Atirei duas vezes
no Sr. Marlow...
e acertei jugulares e carótidas
com precisão quase cirúrgica.
Ele vai morrer me vendo
tirar o que é dele.
Esse é o meu método.
Atirei na Sra. Marlow precisamente
para atravessar o pescoço.
Não é um ferimento fatal.
A bala não atinge
as artérias.
Ela fica paralisada
antes que atravesse o corpo.
Não significa
que ela não possa sentir dor.
Ela só não pode
fazer nada a respeito.
Esse é o meu método.
Segurança DDX.
Com quem eu falo?
Preciso do relatório de incidente
da empresa de segurança.
Isso foi registrado
como um alarme falso.
Houve um alarme falso
na semana passada.
Ele grampeou o telefone.
Sim, foi grampeado.
Ele gravou a conversa
da Sra. Marlow...
com a empresa de segurança.
Segurança DDX.
Com quem eu falo?
Theresa Marlow.
Pode confirmar a sua senha
só por segurança?
Chaleira.
Obrigado, Sra. Marlow.
Detectamos o alarme
na porta de frente.
Sim, desculpe por isso.
Há mais alguém na casa,
Sra. Marlow?
Estou com o meu marido.
Ele pediu ajuda?
Não, obrigada por ligar.
E é agora que fica
horripilante para a Sra. Marlow.
Todo mundo já pensou
em matar alguém...
de uma forma ou de outra...
com as próprias mãos
ou pelas mãos de Deus.
Agora, pensem
em matar a Sra. Marlow.
Por que ela mereceu isso?
Digam qual é
o seu método.
Digam quem vocês são.
Sr. Graham.
Agente Especial Jack Crawford...
chefe da Unidade
de Ciência Comportamental.
-Já nos conhecemos.
-Sim, tivemos uma divergência...
-quando abrimos o museu.
-Eu discordei do nome.
O Museu de Pesquisas
das Mentes Más.
É meio artificial, Jack.
Amarrou o seu cavalo
ao poste de professor...
e entendo que é difícil
para você ser social.
Eu só falo com eles,
não os ouço.
-Isso não é socializar.
-Entendo.
Posso?
Em que categoria você está?
Meu cavalo está preso
a um poste...
que está perto
de Asperger e o autismo.
E dos sociopatas narcisistas.
Mas consegue ter empatia
com narcisistas e sociopatas.
Posso ter empatia
com qualquer um.
Tem menos a ver
com transtorno de personalidade...
do que uma imaginação ativa.
Pode me emprestar
a sua imaginação?
Oito garotas levadas
de oito campi em Minnesota...
todas nos últimos oito meses.
-Achei que eram sete.
-Eram.
Quando soube da oitava?
3min antes de eu entrar
para a sua aula.
Você disse que as levaram
porque ainda não tem os corpos?
Não temos os corpos,
partes dos corpos...
nada em relação
aos corpos. Nada.
Então, as garotas não foram
tiradas de onde você pensa.
-E de onde foram tiradas?
-Não sei. De outro lugar.
Todas levadas na sexta...
para não darem falta
até a segunda.
Embora ele esteja
cobrindo as pistas...
precisa de um final
de semana para fazer.
-Número 8?
-Elise Nichols.
Segundo o relatório,
desapareceu na sexta...
devia cuidar da casa
dos pais no fim de semana...
alimentar o gato.
Ela não chegou em casa.
Acha que as de 1 a 7 estão
mortas, não?
Ele não vai
ficar com elas.
Arranjou uma nova.
Então, nos concentramos
em Elise Nichols?
Elas são todas muito comuns.
Pele muito branca.
Mesma cor de cabelo,
mesma cor de olhos.
Mais ou menos a mesma idade,
altura e peso.
-O que há em todas essas garotas?
-Não em todas elas.
É o que há em uma delas.
É como Willy Wonka.
Toda garota que ele leva
é uma barra de chocolate.
Escondida
entre todas as barras...
está a única vítima
pretendida...
que, se seguirmos
a metáfora...
é seu bilhete dourado.
Então, ele está se aquecendo
para o bilhete dourado...
ou só revivendo
o que fez com ela?
O bilhete dourado não é
a primeira nem a última.
Ele esconderia
o fato de ela ser especial.
-Eu esconderia. Você não?
-Quero que vá mais fundo.
Você tem Heimlek,
em Harvard...
e Bloom, em Georgetown.
Eles fazem o que eu faço.
Não é exatamente
verdade, é?
Você tem uma forma
de pensar muito específica.
Já houve muita discussão
sobre a minha forma específica.
Você dá saltos
que não pode explicar.
Não, as provas explicam.
Então, me ajude
a achar as provas.
Isso pode exigir
que eu seja sociável.
Ela pode estar
por aí sozinha.
Ela é uma jovem
muito introvertida.
Ela não gostava
de morar no dormitório.
Talvez a pressão da faculdade
a tenha atingido.
Ela gosta de trens.
Talvez tenha subido
em um trem e...
Ela se parece
com as outras garotas?
Sim, o perfil bate.
Elise ainda pode estar viva?
Simplesmente,
não temos como saber.
-Como está o gato?
-O quê?
Como está o seu gato?
Elise devia alimentá-lo.
O gato estava estranho...
quando chegaram em casa?
Devia estar com fome.
Não comeu no fim de semana.
Eu não notei.
Podem nos dar um minuto,
por favor?
Ele a levou daqui.
Ela entrou no trem,
veio pra casa...
alimentou o gato.
Ele a levou daqui.
A casa dos Nichols
é uma cena de crime.
Preciso dos peritos
imediatamente.
Quero Zeller, Katz,
e Jimmy Price.
Sim, e um fotógrafo.
Por que agora é
uma cena de crime?
Posso ver o quarto
da sua filha?
A polícia olhou esta manhã.
Não, eu abro.
Sr. Nichols, por favor,
ponha as mãos nos bolsos...
e evite tocar nas coisas.
Entramos e saímos daí
o dia todo.
Pode segurar o gato,
se for mais fácil.
-Elise!
-Preciso que saia do quarto.
No seu momento.
Quando quiser falar...
pode falar.
Se não quiser...
não precisa falar.
Vamos estar lá embaixo.
Me avise quando puder
mandar alguém.
-Você é Will Graham.
-Não devia estar aqui.
Você escreveu a monografia
sobre o tempo da morte...
por atividade dos insetos.
Achei extrato de chifre
nos ferimentos.
-Você não é do FBI?
-Sou um investigador especial.
Nunca foi agente do FBI?
Procedimentos rígidos
de triagem.
Eles detectam instabilidade.
Você é instável?
Você sabe
que não devia estar aqui.
Achei extrato de chifre
em volta dos ferimentos...
havia sangue coagulado.
Vim procurar nos outros ferimentos,
mas fui interrompida.
Esperem, com licença.
O veado e o alce prendem
a presa.
Eles põem todo o peso
e sufocam a vítima.
É assim que matam
uma raposa ou um coiote.
Elise Nichols foi
estrangulada, sufocada.
As costelas estavam quebradas.
O extrato do chifre
é rico em nutrientes...
promove a cicatrização.
Ele deve ter posto de propósito.
Acha que ele tentou curá-la?
Ele quis desfazer
o máximo possível.
Dado que ele já
a havia matado.
Ele a pôs no lugar
onde a encontrou.
Não conseguiu fazer com ela
o que ele com as outras.
Este é o bilhete dourado?
Não.
É um pedido de desculpa.
Alguém tem uma Aspirina?
Olá!
Vamos!
Winston,
esse é o pessoal.
Pessoal,
este é o Winston.
Isso mesmo.
O que está fazendo aqui?
-Gosto do cheiro do desinfetante.
-Eu também.
Precisamos conversar.
Use o banheiro feminino!
Você respeita
o meu julgamento, Will?
Ótimo, porque temos uma chance
melhor de pegar esse cara...
-com você no comando.
-Estou no comando.
É que...
é confuso saber
em que direção apontar.
Não conheço esse tipo
de psicopata.
Nunca li a respeito.
Nem sei se ele é
um psicopata.
Ele não é insensível,
não é superficial.
Você sabe algo sobre ele...
ou não diria
que é uma desculpa.
Por que ele está
se desculpando?
Ele não conseguiu honrá-la
e se sente mal.
Sentir-se mal acaba
com a teoria da psicopatia, não?
-Sim, acaba.
-Então, qual é o tipo de loucura?
Ele não conseguiu mostrar
que a amava...
e colocou o cadáver
no lugar onde a matou...
seja lá qual for a loucura.
Você acha
que ele ama essas garotas.
Ele ama uma delas.
E sim, acho
que por associação...
ele tem uma forma
de amor pelas outras.
Não havia sêmen,
não havia saliva.
Pelo menos,
Nichols morreu virgem.
Ela continuou assim.
Não é assim
que ele as ama.
Ele não as desrespeita
nesse sentido.
Ele não quer
que essas garotas sofram.
Ele as mata rapidamente e...
na opinião dele,
com misericórdia.
Psicopata sensível.
Ele se arriscou a ser pego...
para pôr Elise Nichols
de volta na cama.
Ele precisa pegar
a próxima garota logo.
Porque ele sabe
que vai ser pego.
De uma forma ou de outra.
Te peguei!
Graham gosta de você.
Não acha que está
fazendo joguinhos com ele.
Não faço. Sou sincero com ele
como seria com um paciente.
Você o vem observando...
enquanto faz suas palestras
na aqui academia, não?
-Nunca fiquei sozinha com Will.
-Por que não?
Porque quero ser amiga dele
e sou.
Parece uma pena
não tirar vantagem.
Academicamente falando.
Você já me pediu para fazer
um estudo sobre ele.
Eu disse não.
Qualquer estudo
sobre Will Graham...
vai ser que ser publicado
postumamente.
Então, nunca ficou sozinha
com ele...
porque tem
uma curiosidade profissional.
Normalmente,
eu nem falaria sobre isso...
mas qual você acha que é
a maior motivação de Will?
O medo.
Will Graham lida
com muito medo.
-Vem com a imaginação.
-É o preço da imaginação.
Eu não o exporia se achasse
que não posso protegê-lo.
Certo, se achasse
que não posso protegê-lo 80%.
Eu não o exporia.
Ele está lá fora.
Preciso dele lá fora.
Se ele chegar muito perto...
preciso de você
pra ele saber que não está só.
Prometa uma coisa, Jack.
-Não o deixe chegar muito perto.
-Ele não vai...
chegar muito perto.
Tentei achar digitais.
Nada, é claro.
Ele pôs a mão
no pescoço dela.
O relatório não diz
nada sobre as unhas.
As unhas foram verificadas
quando tiramos as amostras.
As amostras eram
das palmas das mãos dela...
quando ela se arranhou.
Ela não o arranhou.
O pedaço de metal
é tudo o que temos.
Deviam procurar encanadores,
técnicos, mecânicos.
Outros ferimentos possivelmente
aconteceram após a morte.
Então, sem coagulação.
Ela tem vários furos.
Parece que foram causados
por chifres...
mas acho que um veado
não é responsável por eles.
Ela foi presa neles,
como se fossem ganchos.
Ela pode ter sangrado.
-O fígado dela foi removido.
-É mesmo?
Ele retirou e depois,
pôs de volta.
Por que ele tiraria
se ia pôr de volta?
Algo errado com a carne.
Ela tem câncer de fígado.
Sim, ele as está comendo.
Por favor!
Obrigado.
-Odeio ser tão neurótico.
-Se não fosse neurótico...
seria algo muito pior.
O cérebro foi feito para sentir
ansiedade em explosões curtas...
não prolongadas,
que sua neurose parece apreciar.
É por isso que se sente
como se um leão fosse devorá-lo.
Franklin...
precisa se convencer de que
o leão não está na sala.
Quando estiver,
eu lhe garanto...
você saberá.
Dr. Lecter?
-Sou o agente especial...
-Odeio desencorajá-lo...
mas esta é a saída particular
dos meus pacientes.
Dr. Lecter, desculpe.
Sou o Agente Especial
Jack Crawford.
FBI. Posso entrar?
Você pode esperar
na sala de espera.
Franklin, vejo você
na próxima semana.
A menos, é claro,
que seja sobre ele.
Não, é sobre você.
Por favor, entre.
Então, posso perguntar
por que é sobre mim?
Você pode perguntar...
mas posso ter que fazer
algumas perguntas antes.
-Está esperando outro paciente?
-Estamos a sós.
Ótimo.
Não tem secretária?
Era predispostaa
a fantasias românticas.
Seguiu o coração
até o Reino Unido.
Foi triste vê-la ir.
Ora!
-São suas, doutor?
-Fui um dos primeiros.
Meu colégio interno em Paris,
quando eu era garoto.
A quantidade de detalhes
é incrível.
Aprendi desde cedo...
que um bisturi faz uma ponta
melhor do que o apontador.
Agora, sei por que seus desenhos
lhe renderam uma bolsa...
na John Hopkins.
Estou começando a suspeitar
que está me investigando...
Agente Crawford.
Não, não.
Você me foi indicado
por Alana Bloom...
do Departamento de Psicologia
de Georgetown.
A maioria dos departamentos
de Psicologia estão cheios...
de esquizoides.
-A Dra. Bloom é uma exceção.
-É mesmo.
Ela me disse que foi
o mentor dela...
durante a residência
em John Hopkins.
Aprendi tanto com ela
quanto ela comigo.
Ela também me mostrou
o seu trabalho...
Origens Evolucionárias
da Exclusão Social ?
Muito interessante.
Até para um leigo.
Um leigo?
Alguém que aprendeu
Ciência Comportamental no FBI...
se considera um leigo?
Me considero leigo
perto de você, doutor.
Preciso que me ajude
com um perfil psicológico.
Diga, quantas confissões?
12 dúzias,
da última vez que conferi.
Nenhuma delas tinha detalhes.
Até esta manhã.
Aí, todas tinham detalhes.
Um gênio da polícia de Duluth...
tirou uma foto do corpo
de Elise Nichols com o celular...
passou para os amigos...
e Freddie Lounds postou
em seu blog.
Sem gosto.
Tem problema com gosto?
Meus pensamentos geralmente
são sem sabor.
Fraco. Não há
uma barreira eficaz.
-Eu construo fortes.
-A associação vem rápido.
Assim como os fortes.
Não gosta de fazer
contato visual, certo?
Os olhos distraem.
Veem muito,
não veem o bastante.
É difícil se concentrar
quando você pensa...
O branco é muito branco.
Ou  Ele deve ter hepatite.
Ou  A veia arrebentou?
Então, sim. Tento evitar
os olhos sempre que possível.
Jack?
Creio que o que você vê
e aprende...
infuencia tudo mais
na sua mente.
Seus valores, sua decência
estão presentes...
porém chocados com suas
associações...
e aterrorizados com seus sonhos.
Não há fortes em seu crânio
para as coisas que ama.
Em que perfil
está trabalhando?
ele está trabalhando?
Desculpe, Will.
Observar é o que fazemos.
Não posso desligar
a minha mente, como você.
Por favor,
não me analise.
Não vai gostar de como sou
quando sou analisado.
Agora, se me derem licença,
preciso dar uma palestra...
sobre análise psicológica.
Talvez seja melhor
não cutucarmos assim, doutor.
uma abordagem menos direta.
O que ele tem
é empatia pura.
Ele pode imaginar
o seu ponto de vista...
o meu, ou talvez outros
que o assustam.
É um dom desconfortável.
A percepção é uma arma
que aponta para os dois lados.
Esse canibal que querem
que ele conheça.
Acho que posso fazer
o bom Will ver o rosto dele.
Foi dada queixa de roubo da cabeça
de um veado a 1,6km daqui.
Só a cabeça?
A Homicídios de Minneapolis
já fez uma declaração.
Estão chamando
de Picanço de Minnesota.
-O pássaro?
-São pássaros trepadores.
Eles empalam ratos e lagartos
em galhos e arame farpado.
Arrancam os órgãos
do corpo...
depositam num ninho
e comem depois.
Não dá pra dizer se é
malfeito ou perspicaz.
Ele queria que ela fosse
achada dessa forma.
É petulante.
Ele deve achar
que está debochando dela.
Ou debochando de nós.
Para onde foi
todo o amor dele?
Quem pôs Elise Nichols na cama
não montou este cenário.
Ele tirou os pulmões.
Tenho quase certeza
de que ela estava viva...
quando ele a cortou.
Nosso canibal ama
as mulheres.
Ele não quer destruir,
quer consumi-las.
Ele mantém partes dela
aí dentro.
O assassino desta garota
achava que ela era uma porca.
Acha que foi um imitador?
O canibal que matou Elise Nichols
tinha um lugar para isso...
e não tinha interesse
em dramalhões.
Ele tem uma casa ou duas,
ou uma cabana...
algo com uma sala
com enfeites de cabeça de veado.
Ele tem uma filha.
Da mesma idade
das outras garotas...
com a mesma cor
de cabelos, de olhos...
mesmo peso, mesma altura.
Ela é filha única,
vai embora de casa.
Ele não consegue pensar
em perdê-la.
-Ela é seu bilhete dourado.
-E quanto ao imitador?
Um psicopata inteligente...
particularmente sadista,
muito difícil de pegar.
Ele não tem motivo,
não haverá padrão.
Ele pode nunca mais
matar assim.
Peça para o Dr. Lecter
fazer um perfil psicológico.
Parece muito impressionado
com a opinião dele.
Bom dia, Will.
Posso entrar?
Onde está o Crawford?
Depondo no tribunal.
A aventura vai ser
sua e minha hoje.
Posso entrar?
Tomo muito cuidado
com o que ponho no corpo.
Significa que acabo preparando
a maioria das minhas refeições.
Um pouco de proteína
para começar o dia.
Ovos, linguiça.
-Está delicioso, obrigado.
-É um prazer.
Peço desculpas
pela emboscada analítica.
Mas sei que vou me desculpar
de novo em breve...
e você vai se cansar disso
em algum momento, então...
-preciso me controlar.
-Mantenha profissional.
Ou podemos socializar
como adultos.
Que Deus não permita
que fiquemos amigos.
Não acho você tão interessante.
Você vai achar.
O Agente Crawford me disse
que tem talento com monstros.
Acho que não foi ele
que matou a garota no campo.
O diabo está
nos detalhes.
O que o imitador não fez
com a garota do campo?
-O que o fez perceber?
-Tudo.
Parece que ele precisou
me mostrar o negativo...
para eu poder ver o positivo.
Aquela cena de crime estava
praticamente...
embrulhada para presente.
A matemática
do comportamento humano.
Todas aquelas variáveis feias.
Matemática ruim
para esse cara.
Está reconstruindo
as fantasias dele?
Que tipo de problemas
ele tem?
Ele tem alguns.
Você já teve
algum problema, Will?
-Não.
-Claro que não.
Você e eu somos
meio que livres de problemas.
Nada em nós nos faz
sentirmo-nos horríveis.
Sabe, Will?
O Tio Jack o vê como uma xícara
de porcelana frágil.
A porcelana fina, usada
só para convidados especiais.
Como você me vê?
O mangusto
que quero sob a casa...
quando as cobras aparecem.
Termine o seu café.
Por que está sorrindo?
Estou olhando
por trás da cortina.
Só estou curioso em saber
como o FBI cuida das coisas...
quando não está chutando
a porta das pessoas.
Tem sorte de não estarmos
entrevistando de casa em casa.
Achamos um pedaço de metal
na roupa de Elise Nichols...
um fragmento
de cortador de canos.
Deve haver centenas
de canteiros de obras...
por toda Minnesota.
Alguns tipos de metais
e de canos...
de códigos de canos.
Estão verificando as obras
que usam esse tipo de cano.
O que estamos procurando?
Neste estágio,
qualquer coisa...
mas principalmente
qualquer coisa peculiar.
Dois homens do FBI.
Estão verificando
as gavetas agora.
Estão jogando papeis
e abrindo as caixas.
Sim, eles estão
pegando coisas.
Não, eles não disseram...
Sim, eles podem.
Como disseram
que eram seus nomes?
Garret Jacob Hobbs?
É um dos cortadores
de canos.
Essas são cartas
de demissão.
O Sindicato dos Encanadores pede
quando alguém encerra o trabalho.
Eu ligo de volta.
-O Sr. Hobbs tem uma filha?
-Pode ter.
18 ou 19 anos...
branca, comum,
mas bonita.
Cabelos castanhos,
desta altura.
Talvez, eu não sei.
Não ando com essa gente.
O que viu
em Garret Jacob Hobbs...
que achou tão peculiar?
Ele deixou só o telefone,
não o endereço.
Por isso, ele tem
algo a esconder.
Os outros todos deixaram
endereço.
E não trabalharam
dias seguidos.
Tem o endereço
do Sr. Hobbs?
Eu pego.
Só um segundo.
Pai? É pra você.
Quem é?
O identificador
diz que é bloqueado.
Sr. Garret Jacob Hobbs?
Você não me conhece...
e suspeito que nunca vamos
nos conhecer.
Esta ligação é uma cortesia.
Preste muita atenção.
Está ouvindo?
Eles sabem.
RESIDÊNCIA DO SUSPEITO
GARRET JACOB HOBBS
Garret Jacob Hobbs, FBI!
Veja.
Veja!
Em agressões menores...
como brigas de bar,
abuso infantil...
o pessoal da sala
de emergência pode ajudar.
Se há alguma lembrança
de mordidas feias...
não importa quem...
Onde está o Graham?
Você disse que ele não ia
chegar muito perto.