Anteriormente, em  Hannibal ...
Abigail Hobbs matou
Nick Boyle.
Não podemos contar a ninguém.
Estou preocupado
com você, Will.
Sente tanta empatia
pelos assassinos que vê...
que se perde para eles.
Talvez eu devesse fazer
uma ressonância.
Você se sente instável?
Algum problema, Will?
-Perdeu a noção do tempo.
-Há algo errado comigo.
Sou seu amigo. Não ligo
para as vidas que salva.
Ligo para a sua vida.
E a sua vida está
se separando da realidade.
Posso sentir
meus nervos estalando...
como engrenagens
de montanha-russa.
Se preparando
para o mergulho inevitável.
Sons rápidos.
Rapidamente terminados.
Abigail Hobbs acabou
com Nicholas Boyle.
Como estourar um balão.
Ela tirou uma vida.
Você tirou uma vida.
Você também.
Está de luto, Will.
Não pela vida que tirou...
mas pela vida que foi
tirada de você.
Se Abigail pudesse
começar de novo...
deixando o horror do pai
para trás, você também poderia.
Você pode se desenredar
da loucura e da morte.
Nós mentimos por ela.
Nós dois conhecemos a ilusão
de tirar uma vida.
As pessoas que morrem
quando não têm outra chance.
Sabemos que nesses momentos,
elas não são carne...
mas luz, ar e cor.
-Isso não é estar vivo?
-Você se sente vivo, Will?
Sinto que estou apagando.
Já experimentou outra perda
da noção do tempo?
Teve alucinações?
Quero que desenhe
um relógio.
Numerado.
O ponteiro grande indicando
a hora, o pequeno, o minuto.
-Por quê?
-Um exercício.
Quero que se concentre
no momento presente.
No agora.
Tente pensar o máximo possível
em onde você está.
E quando.
Pense em quem você é.
19h16.
Estou em Baltimore,
Maryland.
E meu nome é Will Graham.
Um simples recordatório.
Algo real para que possa
se fixar.
E saber que está vivo.
Will?
O que aconteceu lá dentro?
-Fiquei confuso.
-Já o vi confuso...
e já o vi chateado...
mas nunca o vi
com tanto medo assim.
Estou acostumado
com o medo.
Posso lidar com este.
Só fiquei desorientado.
Posso voltar lá pra dentro.
Vi o seu olhar
quando saiu do quarto.
O que você viveu
que o deixou tão...
mudo de repente?
Consigo ver e ouvir melhor
quando estou com medo.
Só não consigo falar
tão concisamente.
Você contaminou
a cena do crime.
Você nunca fez
isso antes.
Achei que eu era
o responsável por isso.
O que está dizendo? Achou
que tivesse matado a mulher?
-Às vezes, no que eu faço...
-O que você faz...
é usar as provas disponíveis
na cena do crime.
Você extrapola, reconstrói
o pensamento do assassino.
Você não se imagina
como o assassino.
Eu me perdi na reconstrução.
Só por um segundo.
Foi uma piscada.
Sei que não gosta de ser
motivo de preocupação...
mas estou oficialmente
preocupado com você.
-Oficialmente?
-Isso mesmo.
Achei que o motivo
para eu ver o Dr. Lecter...
e não a psiquiatra do FBI...
era o meu bem-estar mental
permanecer não oficial.
Só quero tomar
cuidado com você.
Não queremos fazê-lo surtar.
É o que está acontecendo?
Você está surtando?
Você tem alguém que faça
melhor não surtado...
o que faço surtado?
O medo o deixa grosseiro.
O nome dela era Beth LeBeau.
Ela se afogou
no próprio sangue.
E no que ela não se afogou
está no chão, embaixo da cama.
Ela estava tentando
se esconder dele.
Ele a arrastou para lá.
Esperou embaixo da cama.
Lutou para escapar.
Ele a conhecia.
Alguém que se importava
ou achava que se importava.
Ele se importava muito.
Estamos procurando
namorados, ex-namorados...
colegas de trabalho,
o entregador do mercado.
Achei digitais limpas
no cabo da faca.
-Imagino que sejam suas.
-Desculpe.
Há outro tecido dermal,
talvez do assassino...
mas a pele está tão doente
ou deteriorada...
que não tem digitais úteis.
A vítima arranhou o assassino
fundo o suficiente...
para recolher tecido
embaixo das unhas...
-mas não arrancou sangue.
-Por que ele não sangrou?
Depois de cortar
o rosto da vítima...
parece que ele tentou
puxar a pele de volta.
Como se estivesse
retirando uma máscara?
Ainda estou com o cheiro
do sangue nas mãos.
Não consigo me lembrar
de ver a cena do crime...
antes de me ver
matando a garota.
Essas lembranças
saem de vista...
mas está ciente
da ausência delas.
Há uma grandiosidade
da violência que imaginei...
que parece mais real...
do que o que sei
que é verdade.
-O que sabe que é verdade?
-Sei que não a matei.
Não podia ter matado.
Mas lembro de cortá-la.
Lembro de vê-la morrer.
Deve superar as ilusões
que disfarçam a sua realidade.
Que tipo de ilusão selvagem
esse assassino tem?
Não era selvagem.
Era solitária.
Era desesperada, triste.
Eu me vi no espelho...
e olhei através de mim...
como se fosse apenas um estranho.
Precisa confrontar
suas limitações no que faz...
-e como elas o afetam.
-Se por limitações, quer dizer...
a diferença entre a sanidade
e a insanidade...
-não aceito isso.
-O que você aceita?
Sei que tipo de louco sou...
e isto não é
esse tipo de loucura.
Podem ser convulsões.
Pode ser um tumor...
um coágulo.
Posso recomendar
um neurologista.
Mas se não for fisiológico...
você vai ter que aceitar
que é uma doença mental.
CENTRO MÉDICO NOBLE HILLS
BALTIMORE, MARYLAND
Está em muito boas mãos.
Dr. Lecter é um dos homens
mais sãos que conheço.
Eu concordo.
Dr. Sutcliffe e eu fomos
residentes juntos no Hopkins.
Em outra vida.
Quando não tinha medo
de sujar as mãos.
Sempre fui atraído
a como a mente funciona.
Acho mais dinâmica
do que o cérebro.
A imagem projetada é
mais interessante que o projetor.
Até, é claro,
o projetor quebrar.
Então, Will.
Essas dores de cabeça.
-Quando começaram?
-Há dois, três meses.
Quando Will voltou
a campo...
que foi
quando eu o conheci.
E as alucinações?
Não sei dizer
quando começaram.
Devagar, fui ficando ciente
de que podia não estar sonhando.
É encefalite.
-É o seu pré-diagnóstico?
-Sim.
-Com base em?
-Senti o cheiro.
Seu olfato passou de adivinhar
o perfume de uma enfermeira...
a diagnosticar
uma doença autoimune.
Ele começou a andar dormindo
e notei um cheiro específico.
E qual é exatamente
o cheiro da encefalite?
É quente,
possui uma doçura febril.
Se você suspeitava,
por que não disse algo?
Precisava ter certeza.
Os sintomas começaram devagar
e pioraram gradualmente.
E ontem, pedi a ele
que desenhasse um relógio.
Ele desenhou isto.
Negligência espacial.
Dores de cabeça,
desorientação...
alucinações,
alteração de consciência.
Todos sinais indicadores.
É raro poder estudar
o efeito psicológico...
desse tipo de doença
na mente de uma pessoa.
É mais raro ainda poder
estudar os efeitos neurológicos.
Um médico precisa pesar
o benefício do estudo científico.
Mesmo neste momento,
sabemos pouco sobre o cérebro.
Há grandes descobertas
a serem feitas.
O lado direito do cérebro dele
está totalmente inflamado.
É encefalite
do receptor anti-NMDA.
-Os sintomas só vão piorar.
-Eu sei.
Infelizmente para Will.
Qual cheiro sente em mim?
De oportunidade.
Não achamos nada
fora do normal.
Nenhuma deformação
vascular, nenhum tumor...
nenhum inchaço
ou sangramento...
nenhuma evidência
de derrame. Nada.
Não há nada de errado
em você neurologicamente.
Então, o que estou vivendo
é psicológico.
Ressonâncias não diagnosticam
doenças mentais.
Só descartam
doenças médicas...
como tumores, que podem
mostrar sintomas semelhantes.
Ouça, vamos fazer
mais alguns exames.
Vamos colher mais sangue...
mas imagino que também
vão ser inconclusivos.
Sabia desde que entrou
na classe dele...
que iria inseri-lo em um ambiente
potencialmente destrutivo.
Eram oito universitárias
mortas em Minnesota.
Will pegou o assassino
delas para mim.
Ele também pegou
a doença do assassino.
Ele não para de pensar em
como é tirar uma vida.
Prefiro que ele fique
um pouco louco...
a ver outros inocentes
perderem a vida...
e acho que você pensa
da mesma forma.
Will é um inocente.
Sim, é. Quer dizer,
Will é genuíno.
Ele vai sobreviver
a tudo o que eu propor.
Ele sempre conseguirá
voltar a ser si mesmo.
Nem sempre. Até aqui.
Ele foi ver
um neurologista hoje.
Não acharam
nada de errado com ele.
Ele ficou muito chateado
com isso.
Está dizendo que ele queria
que houvesse um problema?
Acho que queria a resposta
de que não era doença mental.
Acha que ele está
mentalmente doente.
O problema é que Will tem
muitos neurônios espelho.
A nossa cabeça é cheia deles
quando somos crianças.
Eles nos ajudam a socializar.
Aí, desaparecem.
Mas Will manteve os dele...
o que torna um desafio
saber quem ele é.
Quando você o leva
a uma cena de crime...
o ar está cheio de gritos.
Nesses lugares,
ele não apenas reflete...
ele absorve.
São 22h36.
Estou em Greenwood,
Delaware.
Meu nome é Will Graham.
São 1h17.
Estou em Greenwood,
Delaware.
Meu nome é Will Graham.
E você está viva.
Se puder me ouvir...
você está viva.
Por que você me ligou?
Por que não para o Jack
ou para a polícia?
Liguei pra você porque...
não tenho certeza
de que o que vi era real.
-Então, vamos provar.
-Eu peguei no braço dela...
e uma camada de pele morta
se separou do tecido.
Como se ela estivesse
usando uma luva.
Foi por isso
que ela não sangrou.
Certo, não havia circulação.
Não há nada vivo
no tecido para prendê-lo.
O que fez com ele?
-Não sei.
-Não consegue se lembrar?
Pode ser uma infecção
por estafilococo.
-Isso ou lepra.
-Os olhos eram sem coloração.
Ela estava subnutrida,
com icterícia.
O fígado está parando.
Ela estava...
perturbada.
Então, ela mutilou
o rosto da mulher...
porque achou
que fosse uma máscara.
Ela não consegue
ver rostos.
Se ela matou
Beth LeBeau...
ela pode nem saber
que foi ela.
Então, por que ela voltou?
Para se convencer
de que não matou.
Foi por isso
que você voltou?
Se não fui claro
sobre o assunto...
sei que não matei
Beth LeBeau.
Eu só quero saber quem foi.
Eu também.
Você é tema
de muita especulação no FBI.
É mesmo?
O que estão especulando?
Que Jack o levou ao limite...
e que agora,
você está se exaurindo.
A assassina não consegue
aceitar a realidade dela.
Posso ocasionalmente
me identificar com isso.
Dito isso, me sinto...
relativamente são.
São 19h05.
Estou em Baltimore,
Maryland.
Meu nome é Will Graham.
Obrigado por concordar nisso.
Parece que estou vendo
um fantasma.
-A assassina ou você?
-Os dois.
Bem, ela é real.
Você sabe que ela é real.
Há provas.
Quando você a encontrou...
a sua sanidade
não o deixou.
-O tempo sim.
-Perdeu a noção de novo?
Falei com o Dr. Sutcliffe.
Discutimos brevemente
os detalhes da sua visita.
Quer discutir isso comigo?
Não há detalhes.
Ele não achou nada de errado.
Então, vamos continuar
procurando as respostas.
Talvez você permita
que eu faça alguns testes.
Não publicaria nada sobre mim,
publicaria, Dr. Lecter?
Se houvesse algo com valor
terapêutico para outros...
falaria de forma
que ficasse irreconhecível.
Só me faça um favor
e publique postumamente.
Depois da sua morte
ou da minha?
A que acontecer primeiro.
Considerou
a Síndrome de Cotard?
É um distúrbio raro...
em que a pessoa acredita
que está morta.
Está falando da assassina
ou de mim?
-Da assassina, é claro.
-É claro.
Ela não conseguiu ver
o rosto da vítima.
Ou o que ela estava
tentando descobrir.
A incapacidade de identificar
outros é associada a Cotard.
É uma falha
nas áreas do cérebro...
que reconhecem rostos
e também na amígdala...
que acrescenta emoções
a esses reconhecimentos.
Mesmo os mais próximos dela
parecem impostores.
Então, ela foi a alguém
que amava...
em quem confiava.
Ela se sentiu traída,
se tornou violenta.
Ela não consegue
confiar em nada...
nem ninguém que considerava
digno de confiança.
A doença mental não permite.
Comparamos as amostras
de tecido da cena do crime...
com a dos registros
médicos da sua filha.
Quase fiquei aliviada
quando telefonaram.
Achei que a haviam
encontrado e ela estava...
em paz.
Achou que ela podia
estar morta?
Isso me faz parecer
uma mãe terrível.
Tentei ser uma boa mãe.
Tentei fazer o que podia.
Eu só não quero
que ela sinta dor.
Ninguém duvida da sua dedicação
a sua filha, Sra. Madchen.
Ela conhecia bem Beth LeBeau?
Eram muito amigas.
Estudavam juntas...
até que não foi mais seguro
a Georgia ir pra escola.
Quando soube
que sua filha tinha...
uma doença mental?
Quando ela tinha nove anos...
me disse que estava
pensando em me matar...
e ela disse
que já estava morta.
Que tipo de sintomas
ela teve?
Ela tinha convulsões, alucinações,
depressão psicótica.
Fiquei feliz
quando ela ficou catatônica.
-Ela era violenta?
-Às vezes.
-O que o médico disse?
-Não muito.
Ela passava meses
no hospital.
Exames de sangue,
ressonâncias...
tudo era inconclusivo.
Eles nunca souberam
o que havia de errado.
E você ainda não sabe?
Disseram que era isso
ou aquilo. Eles só...
ficavam especulando.
Fiz a minha pesquisa.
Escrevia todas as palavras
que os médicos diziam...
a terminologia diferente.
Aprendi muito.
Mas o que aprendi
principalmente...
é como se sabe pouco
sobre as doenças mentais.
Tudo o que sabem quase nunca
tem a ver com dar solução.
É mais aprender
a lidar com as expectativas.
-Lidando com as expectativas?
-Mudando as minhas expectativas.
Quando Miriam Lass morreu...
tive que voltar a este escritório
para empacotar as coisas...
mas não consegui.
Eu achei que devia
ir embora...
porque fiz
uma estagiária ser morta.
A falta de liderança
da minha parte...
foi a minha responsabilidade.
Você não matou Miriam Lass.
Foi o Estripador de Chesapeake.
Não me parecia isso.
Eu a tirei de uma sala de aula,
como fiz com você.
Ela era uma aluna.
Sou um professor.
Ainda sou responsável
por você, como era por ela.
-Assumo a minha responsabilidade.
-Não a minha.
Podemos fazer isso juntos.
Eu infringi regras com Miriam.
Eu a encorajei
a infringir regras.
Estou infringindo regras
com você agora.
Ao deixar um agente instável
fazer trabalho de campo?
Agente especial. Significa
que você representa o FBI.
-Você ainda me representa.
-Eu o representei mal, Jack?
Mas me deixou curioso.
Por que ainda está aqui...
quando nós dois sabemos
que isso é ruim para você?
Quer que eu saia?
Não, você teve a chance
de sair.
E não aceitou.
Por que não?
Deixe-me dizer o que penso.
Acho que o trabalho
que faz aqui...
criou um senso
de estabilidade em você.
A estabilidade é boa
para você, Will.
A estabilidade pede
uma base forte, Jack.
Minhas amarras foram feitas
na areia.
Não sou areia.
Sou uma rocha.
Quando você duvida de si...
não precisa duvidar
de mim também.
O Jamon Iberico.
Ainda adora comidas raras,
não é, Hannibal?
Quanto mais caras e difíceis
de conseguir, melhor.
É uma distinção que acrescenta
expectativa de qualidade.
-Nem sempre.
-Para o Iberico...
poucos milhares são
selecionados a cada ano.
Mas esse porco...
depois de engordar
e ser morto...
é realmente superior
a qualquer outro porco?
Ou é simplesmente
uma questão...
da reputação
que precede o produto?
É irrelevante.
Se o comedor de carne
acha que é superior...
a crença determina o valor.
Um caso de psicologia
superando a neurologia.
Então, sabemos como o Iberico
consegue seus porcos.
Como você consegue os seus?
Está se referindo
a Will Graham?
Sabemos que você gosta
do que é raro.
O que o torna tão raro?
Will tem uma imaginação
incrivelmente vívida.
Linda. Pura empatia.
Nada que ele possa entender
e isso o aterroriza.
Então, você põe fogo
na mente dele.
A imaginação é um acelerador
interessante da febre.
Então, até onde isso vai?
Você extingue o fogo...
ou deixa queimar?
Will é meu amigo.
Ele vai extinguir o fogo
quando for necessário.
Ele pediu mais exames.
Agora que confirmamos
o que é...
será mais fácil
esconder dele.
Coloque isto.
Vai acabar
antes que você perceba.
Dr. Sutcliffe?
Você está limpo.
Não poderia ter feito isso
sem ter nada em você...
e não há nada em você.
Não me sinto limpo.
A arma do crime tem
o mesmo tipo de tecido...
que encontramos na casa
de Beth LeBeau.
O que este cara tem a ver
com a outra vítima?
-Só eu.
-Do que se lembra?
Me lembro de vir para cá,
ir para a ressonância, sair...
-e achar o corpo do Dr. Sutcliffe.
-Sem confusão?
-Não que eu esteja ciente.
-O Dr. Sutcliffe tinha o hábito...
de ver pacientes
tarde da noite...
já que ele é o único
no consultório?
Ele era bem flexível.
Georgia Madchen o seguiu
até aqui...
e enquanto você estava
fazendo a ressonância...
ela fez isso com o doutor.
Por que ele?
Ela não consegue ver rostos.
Talvez achasse que fosse eu.
Certo, mesmo assim,
por que você?
Não sei.
Tenho o hábito
de pegar os desgarrados.
Eu disse a ela, tentei dizer
a ela na noite em que a vi...
que ela estava viva.
Talvez ela tenha me ouvido.
Talvez isso não ocorra
a ela faz tempo.
Eu a vejo, Georgia.
Pense em quem você é.
É meia-noite.
Você está em Wolf Trap,
Virginia.
Seu nome é Georgia Madchen.
Você não está sozinha.
Estamos aqui juntos.
Eu estou viva?
-Ela vai se recuperar?
-O risco de infecção é alto.
Ela perdeu a maior parte
dos fluidos vitais.
Até massa óssea.
Ela está sendo tratada
como vítima de queimadura.
Ela vai se recuperar
mentalmente?
Ela tem a Síndrome de Cotard.
Quase todos que sofrem disso
se recuperam com tratamento.
Em casos extremos, como esse,
terapia eletroconvulsiva.
Estou mais preocupado
com Will.
Achei que estivesse
mais preocupado com seu colega...
o Dr. Sutcliffe.
Estou de luto pelo Dr. Sutcliffe,
mas Will está vivo.
Ele ainda está desesperado
por uma explicação...
que possa deixar
tudo certo de novo.
Também estou desesperado
por algumas explicações.
Quero falar com essa jovem
quando ela voltar a si.
Quanto acha
que ela vai lembrar?
Espero sinceramente,
para o bem dela...
não se lembre
de muita coisa.