Anteriormente, em Hannibal...
Você é tópico
de muita conversa...
nos círculos psiquiátricos.
Você falhou na captura
do Estripador de Chesapeake...
porque ele já estava comigo.
-Fui eu.
-Miriam Lass está morta.
O Estripador
está deixando muito claro...
que alguém está
plagiando o trabalho dele.
É possível que tenha
plantado inadvertidamente...
a sugestão na mente de Gideon
de que ele era o Estripador?
A condução psiquiátrica
não é ética.
Tenho sentimentos por você.
Não posso ter um romance.
-Por quê?
-Acho que você é instável.
Você é motivo
de especulação no FBI.
Jack o pressionou ao limite...
e agora, você está
piorando as coisas.
O que aconteceu lá dentro?
Vi o seu olhar.
Deve superar as ilusões
que disfarçam sua realidade.
É encefalite
do receptor anti-NMDA.
Agora que confirmamos
o que é...
vai ser mais fácil
esconder dele.
Alguém que já duvida
da própria identidade...
pode ser mais suscetível
à manipulação.
O Dr. Gideon é um psicopata.
Psicopatas são narcisistas.
Eles raramente duvidam
de quem são.
Tentei apelar
ao narcisismo dele.
Convencendo-o de que ele era
o Estripador de Chesapeake.
Se eu tivesse sido mais curioso
sobre a mente comum.
Não tenho interesse
em entender o carneiro.
Só em comê-lo.
Kudal.
Um curry indiano.
Feito do carneiro, é claro.
Banhado em molho
de coco e chili.
Parece a última ceia.
Não é o único psiquiatra acusado
por um paciente de fazê-lo matar.
Cutuque a mente
de um psicopata...
e você vai ser cutucado
de volta.
O que faria na minha posição?
Negaria tudo.
Achei que a condução psíquica
seria mais eficaz...
para quebrar
a personalidade dele.
A condução psíquica falha
porque seus métodos são óbvios.
Você se esforçou muito,
Frederick. Se usar força...
o paciente só se rende
temporariamente.
Quando o paciente é exposto
ao método de manipulação...
se torna muito menos eficaz.
Quando o Dr. Gideon começou
a suspeitar da pressão...
Ele pressionou de volta.
O paciente não deve estar
ciente de qualquer influência.
Você pode se arrumar
e eu não?
Isso pode afetar
meu testemunho ao juiz.
O testemunho fala por si.
Frederick, não fique
tão preocupado.
-Eu perdoo as suas invasões.
-Que invasões são essas?
Você me fez
matar a enfermeira.
Assumo a responsabilidade
por matar minha mulher e família.
A enfermeira foi culpa sua.
Não aceito a responsabilidade
pelos seus atos, Abel.
Pelo contrário. É por isso
que o estou processando.
Você me fez pensar
que eu era outra pessoa...
e agora...
quem sabe
o que estou pensando?
Dr. Gideon, você me disse...
que era
o Estripador de Chesapeake.
Dr. Chilton, você me disse
que eu era o Estripador.
E é o que vou contar
pra todo mundo.
Vejo você no tribunal.
Você é casado?
Você é casado.
Há quanto tempo é casado?
Tudo isso?
Em relação ao divórcio,
não que esteja se divorciando...
mas posso ver o relógio
nos seus olhos.
Um conselho.
É mais fácil
matar todo mundo.
Mate-os,
mate todos à mesa.
Menos burocracia.
Deu certo para mim.
Estou bem.
A sua mulher
deve ser fantástica.
A minha mulher?
Horrível.
Talvez eu não deva
me envolver com ninguém.
Tem gente que é assim.
Como você mantém
esse branco tão limpo?
Isso sempre me surpreende.
Só preciso de uma mão livre.
Abel Gideon ainda acredita
ser o Estripador de Chesapeake?
Abel Gideon está sem saber
quem é agora.
O homem que escapou
da van...
não estava
no mesmo estado mental...
quando fez isso.
Ele levou uniforme,
rádio da polícia, duas .9mm...
spray de pimenta,
arma de choque e algemas.
É o que ele não levou.
Ele pendurou os órgãos
nos galhos com veias das vítimas.
Ele até amarrou
com os intestinos.
É realmente impressionante.
O Estripador de Chesapeake
não teria deixado órgãos aqui.
Se Gideon não é
o Estripador de Chesapeake...
le está tentando chamar
a atenção dele.
A polícia local achou uma trilha
que leva até a floresta.
As solas das botas batem
com as da cena do crime.
-As pegadas são frescas?
-Têm 2, 3hs.
-Em que direção vão?
-De volta a Baltimore.
Suponho que isso
também seja culpa minha.
Você escapou de uma bala.
A fuga de Gideon
adia o julgamento...
e a sua humilhação pública.
E agora, está conduzindo
uma em particular.
A seguir, vai me acusar
de arranjar a fuga dele.
Ninguém está fazendo
essa acusação.
Como está distribuindo
culpa, Dra. Bloom...
também tem a sua parcela.
Você plantou a ideia
de que manipulei Gideon.
De acordo com Gideon,
você o manipulou.
Depois que você disse
que eu fiz isso.
Você achou
que eu o manipulei?
-Ele a manipulou.
-Você o pressionou.
Ele me deu consentimento
para tratá-lo...
disse que estava grato...
pela minha ajuda em fazê-lo
entender quem era.
O que o ajudou a entender?
Ele não era insano
quando matou a mulher.
Matá-la o deixou insano.
Não o convenci de que era
um assassino em série.
Eu só lembrei
o fato a ele.
Gideon não é
o Estripador de Chesapeake...
embora ele possa ter
pensado que era...
aos seus cuidados, doutor.
Se ele é ou não é
não importa agora.
Se ele acha que é...
ou mesmo se está confuso,
ele vai matar de novo.
Espero que não,
para o seu bem.
Não consigo imaginar
como pode dormir...
com isso nos seus ombros.
Não consigo imaginar
como poderia dormir...
com isso nos seus ombros.
Como dormiu quando Gideon
matou a sua enfermeira?
O que Gideon quer?
A última coisa
que Abel Gideon me disse...
é que ele pretende
contar pra todo mundo...
que ele é
o Estripador de Chesapeake.
Nosso fugitivo é Abel Gideon,
cirurgião de transplantes.
Condenado
em primeira instância...
pelos assassinatos da mulher
e da família dela.
Internado no Hospital
Psiquiátrico de Baltimore...
onde matou uma enfermeira...
e alegou ser
o Chesapeake Ripper.
O Dr. Gideon fugiu esta manhã,
depois de matar três pessoas.
Ele está armado
e é perigoso.
Ele está em fuga.
Condenado pelas mortes
da mulher e da família dela.
Internado...
no Hospital
Psiquiátrico de Baltimore...
para os criminosos insanos.
Ele é perigoso.
Você está armado
e é extremamente perigoso.
Internado no Hospital
Psiquiátrico de Baltimore...
para os criminosos insanos.
Que tipo de louco você é?
Você mata!
Você vai matar de novo!
O que você viu?
Um monte de chifres.
Eu só ouvia o meu coração...
vago, mas rápido...
como passos,
fugindo para o silêncio.
Não sei mais
como dimensionar quem sou.
Não me sinto eu mesmo.
Sinto que...
venho me tornando
uma pessoa diferente.
-Eu me sinto outra pessoa.
-Como você se sente?
Me sinto louco.
E isso é
o que você mais teme.
Temo não saber quem sou.
É o que Abel Gideon teme, não?
Ele é como um cego.
Alguém entrou
na cabeça dele...
e moveu todos os móveis.
Imagino que Abel queira achar
o Estripador de Chesapeake...
para dimensionar
quem ele é.
E quem ele não é.
Você me tem
para fazer isso.
Gideon não deixou
um manifesto.
Confiscamos toda correspondência
dos admiradores de fora.
-Estamos analisando tudo.
-Ótimo.
Algum comunicado secreto
ou mensagem em código...
escrita em fluidos corporais
ou algo assim, vamos achar.
Não vão achar nada.
O que acontece com Gideon
está na cabeça dele.
Não sobrou muita coisa
nestas cabeças.
Toda remoção de órgãos foi
feita após a morte...
inclusive as lobotomias
transorbitais.
Não foi tecnicamente
uma lobotomia.
Ele não removeu o cérebro,
só bagunçou tudo.
Entrou pelos olhos.
Por que remover todos
os órgãos dos corpos...
deixá-los intactos...
e só bagunçar os cérebros?
-Foi o que fizeram com ele.
-É o que quem fez com ele?
O Dr. Chilton, cada psiquiatra
e candidato a PhD...
que tentou
qualquer tipo de terapia...
pressionou, cutucou,
fez exames...
disse a ele quem ele era,
quem ele não era.
Quero uma lista
de cada terapeuta, cada médico...
qualquer tipo de profissional
da psiquiatria...
que trabalhou ou falou
com o Dr. Gideon.
Alana Blomm vai estar
na lista.
-Você é a minha proteção?
-Você soube?
Soube que vou ter escolta
armada até Gideon ser preso.
Vai ter um agente real do FBI...
não um professor
com um distintivo temporário.
Que pena.
Seria divertido dormir
com os seus cães...
na frente do aquecedor.
Não precisa de proteção
para dormir com meus cães.
Nem comigo, se quer saber.
Você só precisa
de um pouco mais...
de estabilidade
da minha parte.
Você está quente.
Eu fico muito assim.
Dizem que o estresse
aumenta a temperatura corporal.
Talvez devesse tomar
uma Aspirina.
Estou bem na sua frente.
Vão matar o Gideon, não?
O que acontecer com ele
não tem nada a ver com você.
Gideon não pode ser
responsabilizado por seus atos...
se foi submetido
a uma influência externa.
Como Chilton dizer que ele era
o Estripador de Chesapeake?
Como eu...
dizer a ele que ele não era capaz
de saber quem é.
Ele vai querer
que alguém diga quem ele é...
e acho que ele quer
que o Estripador faça isso.
O que acha
que vai acontecer...
se Gideon encontrar
o Estripador de Chesapeake?
O Estripador de Chesapeake
vai matá-lo.
Ele levou crédito
pelo trabalho dele.
O Estripador considera
isso uma grosseria.
-Freddie Lounds.
-Meu nome é Paul Carruthers.
Sou psiquiatra. Li seu artigo
sobre Abel Gideon.
-E eu li o seu, Dr. Carruthers.
-Então, conhece meu trabalho?
Achei criterioso seu trabalho...
sobre transtorno
da personalidade narcisista.
Principalmente a sua opinião
sobre Abel Gideon.
Obrigado.
-É muita gentileza sua.
-É sobre a fuga dele?
É. Gostaria de colaborar
em um artigo...
que estou escrevendo para
o Diário de Psicologia Anormal.
-Quer uma parceira?
-Podemos nos encontrar?
Olá?
Dr. Carruthers?
Srta. Lounds, entre.
Escreveu no site do Tattler...
que o Estripador de Chesapeake
removeu a língua de um homem...
e usou como marcador
de livros para sua Bíblia.
Chamam isso
de gravata colombiana.
O que achou?
O Dr. Paul Carruthers...
escreveu um artigo
para o Diário de Psicologia...
em que descreveu
o Dr. Gideon como sendo...
um narcisista patológico...
que sofre
de episódios psicóticos.
Tomara que ele tenha
ficado satisfeito...
em provar que estava certo.
Acho que isso é mais...
do que chamar a atenção
do Estripador de Chesapeake.
A mente de Gideon foi
dissecada por psiquiatras...
e, como cirurgião, está
usando suas habilidades.
Ele deu algo melhor a fazer
com a língua do que mostrar.
Não, não foi assim
que ele morreu.
Ele o drenou
até o coração parar.
Tem um pouco na gola.
Além disso,
não derramou uma gota.
É porque está tudo aqui.
4,5l no gelo.
-Entreguem à Cruz Vermelha.
-Que consideração.
Ele está se exibindo
para o Estripador.
É como flores e chocolate
antes do primeiro encontro.
-Como isso já é notícia?
-Alguém da polícia de Baltimore...
deve ter tirado a foto
e vendido ao Tattlecrime.
A foto foi tirada antes do sangue
ser posto no gelo.
-O Dr. Gideon ainda estava aqui.
-Ele está com Freddie Lounds.
Deve estar contando
as saídas de emergência...
ou pelo menos,
pensando nelas.
Quero lhe dizer que há três.
Todas muito trancadas.
Agora, essa relação
pode fazer bem aos dois.
Posso escrever
uma grande história sobre você.
O que quiser dizer.
Gostei do artigo que escreveu
sobre a pobre enfermeira...
que eu matei...
mas não me pareceu
a verdadeira Freddie Lounds.
Jack Crawford
me mandou escrever.
-Claro que sim.
-Para atrair o Estripador.
E ele foi atraído.
Foi por isso que ele acenou
com o braço da estagiária...
como uma bandeira,
bem aqui nesta sala.
Você não é
o Estripador de Chesapeake?
Srta. Lounds, posso estar
confuso em relação a isso...
-mas não precisa me insultar.
-Desculpe.
É como lembrar algo
da sua infância...
e não ter certeza
se a lembrança é sua...
ou de um amigo seu.
Aí, você descobre
com tristeza...
que é só uma foto
em um álbum antigo.
Espera que o Estripador
de Chesapeake venha até aqui.
Tomara que ele receba
o convite.
Sabemos uma coisa
sobre os seus artigos.
Ele é um fã ávido.
Dr. Carson Nahn.
É o psiquiatra clínico
do Western General.
Ele consultou o Dr. Gideon
na mesma pesquisa...
de que participei
há dois anos.
Frenectomia total.
O tecido embaixo da língua...
até o conectivo, até a garganta,
está cortado...
e foi puxado
para obter o efeito desejado.
Ainda não sabemos
do Dr. Chilton?
Ele não atende o telefone
desde ontem...
não apareceu
para trabalhar hoje.
Gideon quer atrair o Estripador.
Ele vai oferecer o homem...
que desrespeitou
a identidade dos dois.
Cada detalhe da morte
do Dr. Carruthers...
como descrito meticulosamente
no artigo de Freddie Lounds...
foi reproduzido fielmente,
exceto um.
O que é diferente no Carson?
Por que amputou o braço?
Freddie escreveu
algo sobre isso?
Não que eu saiba.
Abel Gideon
não matou este homem.
Foi o Estripador de Chesapeake.
Disse que o Estripador
ia querer matar Gideon...
por levar o crédito
pelo trabalho dele.
Gideon não está mais sozinho...
e o Estripador não vai correr
o risco de se expor.
Então, não, ele está...
nos dizendo onde pegá-lo.
Na verdade, ele está
dizendo a você.
A mim?
Qual o último lugar em que
viu um braço cortado, Jack?
Com a experiência,
descobri...
que as cirurgias são melhores
se feitas com anestésico local...
ou peridural,
com o paciente acordado.
Isso me lembra que uma pessoa
me confia a sua vida...
e não é apenas um pedaço
de carne em que vou mexer.
E neste momento, gosto
de ver a cara dele.
Por favor, você não é
o Estripador de Chesapeake.
Você entrou
na minha mente, Frederick.
É justo que eu entre
na sua barriga.
Essa é Freddie Lounds,
que já conhece.
Ela vai me auxiliar hoje,
ou vai auxiliar você...
ao bombear manualmente
o ventilador...
-se você parar de respirar.
-Meu Deus!
O verdadeiro Estripador
é um colecionador...
de troféus cirúrgicos.
Vamos deixar
um presentinho pra ele.
Na verdade, vou deixar
uma cesta de presentes.
Sabe?
É incrível quantos órgãos
o corpo pode oferecer...
antes de realmente
começar a sofrer.
Certo, fique acordado agora.
Vamos, Frederick.
Vou pedir que segure
algumas coisas.
O que tirar agora?
Quero que espere fora.
Acho melhor.
-Você parece péssimo, Will.
-Me sinto péssimo.
Na verdade, não.
Me sinto fluido...
como se estivesse escorrendo.
Devo ter pego algo.
Espero que não seja contagioso.
O trabalho que fazemos...
vai comprometer
o seu sistema imunológico...
se você deixar. Precisa manter
as coisas em perspectiva.
Precisa se manter
em perspectiva.
Estou meio confuso agora.
Precisa começar a cuidar
melhor de você.
-Construir a minha resistência.
-Não pode internalizar tudo.
Precisa se livrar do que puder.
Precisa deixar sair.
É difícil se livrar de algo
que está embaixo da pele.
Em posição!
Vão!
Liberado.
Nem sinal de Gideon.
Gideon foi embora.
-Ele ainda está vivo.
-Preciso de um médico agora!
Esperava
o Estripador de Chesapeake.
Ou você é ele?
Vire-se.
Não olhe pra mim.
Está meio agitado,
Sr. Graham...
se não se importa
de eu dizer.
Posso ser louco,
mas você parece doente.
Dirija!
Quem é o seu médico?
Está difícil de pensar.
Sinto que estou
perdendo a cabeça.
Não sei o que é real.
São 19h27.
Você está em Baltimore,
Maryland...
-e o seu nome é Will Graham.
-Não ligo para quem sou.
Só me diga...
se ele é real.
Quem você vê, Will?
Garret Jacob Hobbs.
Quem você vê?
-Não vejo ninguém.
-Não, ele está ali.
-Não tem ninguém ali, Will.
-Você está mentindo.
Você está sozinho,
veio sozinho.
-Se lembra de vir para cá?
-Por favor, não minta pra mim!
Garret Jacob Hobbs está morto.
Você o matou.
-Você o viu morrer.
-O que está acontecendo comigo?
Você está tendo uma crise.
Quero que me entregue a arma.
Will, quero que me entregue...
Will?
Ele teve uma convulsão leve.
Isso não parece incomodá-lo.
Eu disse que foi leve.
Você é o homem que alega
ser o Estripador de Chesapeake?
-Por que diz que alego?
-Porque você não é.
Sabe que não é e não sabe
bem quem é além disso.
Você é o Estripador?
Coisa terrível...
ter a identidade
roubada de você.
Estou pegando de volta,
um pedaço de cada vez.
Devia ver os pedaços
que tirei do meu psiquiatra.
Alana Bloom também foi
uma de suas psiquiatras, não?
Sim, a Dra. Bloom.
Posso lhe dizer
onde encontrá-la.
Will, está me ouvindo?
Repita depois de mim.
Meu nome é Will Graham.
Levante os dois braços.
Mais.
Ótimo.
Embora possa não querer,
preciso que sorria.
Ótimo.
Não foi um derrame.
Você pode ter sido
uma convulsão.
Diga a última coisa
de que se lembra.
Eu estava
com Garret Jacob Hobbs.
Você está com febre.
Estava tendo alucinações.
Achou que ele estava vivo.
-Aqui, na sala, com você.
-Eu o vi.
Ele é uma ilusão
disfarçando a realidade.
Não deixe que isso
o faça escorregar.
Você matou
Garret Jacob Hobbs uma vez.
Pode achar uma forma
de matá-lo de novo.
-Aonde vai?
-Abel Gideon ainda está em fuga.
Ele mutilou o Dr. Chilton.
Eles o acharam
entre a vida e a morte.
Estou preocupado com Alana.
-Alana.
-Não, não, não.
Will...
você só pode se levantar
para ir ao hospital.
Vou ligar para o Jack,
dizer onde você está.
Não sei se vou ser
eu mesmo de novo um dia.
Não sei se ainda sobrou
algo de mim aqui.
Passei tanto tempo
pensando que era ele...
que está difícil de lembrar...
quem eu era
quando não era ele.
Quem é você agora?
Agora, eu sou você.
Nós dois estamos aqui,
olhando pra ela.
O tipo de gente que não devia
estar em um relacionamento.
Você e eu já estamos
comprometidos.
É difícil estar
com outra pessoa quando você...
não consegue sair
da sua própria cabeça.
Eu quero sair.
Bem, nós queremos
coisas que não podemos ter.
Se eu a matar...
como ele mataria...
talvez possa
entendê-lo melhor.
Imagino se aí, você vai
entender quem se tornou.
Vão costurar o Dr. Chilton
até de manhã...
isto é, se ele sobreviver.
Pelo menos,
Will continua inteiro...
por enquanto.
A temperatura dele era
de 40,5 graus.
A contagem de glóbulos brancos
está o dobro da normal...
e ainda não identificaram
a fonte da infecção.
Vão identificar.
-Você parece confiante.
-Estou.
Mesmo com uma temperatura
de 40,5 graus...
Will conseguiu matar Gideon.
Eu já disse,
ele vai ficar bem.
Jack, recomendo que suspenda
a licença dele de portar armas.
Você e eu teremos uma diferença
de opinião sobre quem Will é.
Eu sei quem Will é.
Will sabe quem ele é.
Mas nossas experiências
nos moldam, Jack.
Como essa experiência
vai moldar o Will?
Will Graham está perturbado.
E isso o incomoda?
Além da preocupação
profissional com um paciente?
Eu vejo a loucura dele
e quero contê-la...
como um vazamento de petróleo.
O petróleo é valioso.
Que valor a loucura
de Will Graham tem para você?
Está sugerindo que sou
mais fascinado pela loucura...
do que pelo homem?
-Você é?
-Não.
Ele percebeu desde cedo
que via e sentia as coisas...
de forma diferente
das outras pessoas.
Você também.
-Eu me vejo no Will.
-Você se vê na loucura dele?
A loucura pode ser o remédio
para o mundo moderno.
Se você toma com moderação,
é benéfico.
Se tem uma overdose, pode ter
efeitos colaterais prejudiciais.
Os efeitos colaterais
podem ser temporários.
Eles podem ajudar o sistema
imunológico psicológico...
a lutar contra as crises
existenciais da vida normal.
Will Graham não apresenta para
você problemas da vida normal.
Não mesmo.
O que ele representa
para você?
A oportunidade
de uma amizade.
Ele ainda é
seu paciente, Hannibal.
Em relação a Will Graham...
se sentir o impulso
de seguir adiante...
deve se forçar a recuar.
E ficar observando
ele perder a cabeça?
Às vezes,
só podemos observar.