Anteriormente, em Hannibal...
Acha que foi um imitador?
Parece que ele está
gozando dela.
Seu nome é Georgia Madchen.
Você não está sozinha.
Alguém disse a ele
que estávamos vindo.
-O homem no telefone?
-Reconheceu a voz dele?
Quanto eu ganho se escrever
um livro sobre mim?
Nicholas Boyle foi estripado
com uma faca de caça.
-Você sabia fazer isso.
-Acha que fiz isso?
Você e eu divergimos
sobre quem Will é, doutor.
Estou preocupado com você.
E se perder a noção do tempo
e se ferir? Ou ferir alguém?
-Você parece melhor.
-Eu pareço viva?
Você está bonita.
Deve ser o oxigênio.
Disseram qual é
o seu problema?
Não, só febre.
Estão tentando
descobrir o que mais.
Não vão descobrir nada.
Eles vão continuar procurando,
fazendo mais exames...
dando diagnósticos falsos,
remédios ruins.
Mas não vão descobrir
o que há de errado.
Eles só vão saber
que há algo errado.
Espero que tenha
um convênio bom.
Eu também.
Vão me fazer
um tratamento de choque.
Terapia eletroconvulsiva
é o nome.
Tratamento de choque
parece melhor.
Gente que tem a sua doença
se recupera com os choques.
Sabe quantas vezes ouvi
que podia me recuperar?
Disseram que posso
me lembrar do que fiz.
Mas não quero me lembrar.
Você sabe
o que fez, Georgia.
Mas não me lembro.
Parece um sonho horrível
em que matei minha amiga.
Você sonha matar
outras pessoas?
Sonho que você matou
aquele médico.
Mas não consegui
ver o seu rosto.
-O cheiro está delicioso.
-Caldo de galinha.
Um pássaro de osso escuro...
conhecido por seu medicinal
na China desde o século VII.
Goji, ginseng, gengibre,
jujubas e estrela-de-anis.
Você me fez
sopa de galinha?
As enfermeiras disseram
que você vem perambulando.
Eu estava acordado...
perambulando
com um objetivo...
e boas intenções.
Visitando
aquela jovem infeliz...
sofrendo de delírios.
-Ela é meu grupo de apoio.
-E espero que você seja o dela.
Nada isola mais
do que uma doença mental.
As alucinações...
a perda da noção do tempo,
o sonambulismo...
podem ter sido da febre?
Febres são sintomas
de demência.
Demência pode ser sintoma
de muitas coisas acontecendo...
no seu corpo ou mente
que não podem ser ignoradas.
O Jack sabe?
Que pode ser mais que febre?
Não, eu não contei.
-Não devia contar?
-Não até termos certeza.
O que devemos fazer agora...
é continuar a apoiar
e monitorar a sua recuperação.
Essa jovem
que você vem visitando.
Como está a recuperação dela?
Acho que ela não quer
se recuperar.
Tem medo de lembrar
o que fez.
Não posso culpá-la.
O hospital especula
que um curto circuito...
iniciou o fogo.
A unidade parece bem mantida.
Não há fiação exposta.
Forma horrível de morrer.
Houve um garoto na Itália
que estava em uma dessas.
Uma faísca de eletricidade
estática do pijama iniciou.
Dois metros cúbicos
de oxigênio...
de repente, viram
dois metros cúbicos de fogo.
É possível que ela tenha
iniciado o fogo?
Ela não estava usando
a pulseira de aterramento.
Ela impede que haja
eletricidade estática.
Ela tirou.
Suicídio por imolação?
Ela ia enfrentar
duas acusações de homicídio.
Ela não era suicida.
Ela estava doente.
Eu estive aqui,
falei com ela.
Por que falou com ela?
Porque sei
como ela se sentia.
Ela é suspeita de um crime,
tentou matar você.
Tentar ser amigo dela causa
impacto no caso contra ela.
O caso contra ela
não importa mais, não é?
Podíamos usar
os artigos que escrevi...
na época dos crimes
como títulos dos capítulos.
Os próprios capítulos
vão contar a sua história...
onde você estava,
no que estava pensando...
quando cada uma
das oito garotas como você...
por toda Minnesota,
foram desaparecendo.
Qual vai ser o nome?
Pensei em A Última Vítima...
mas há um livro sobre assassinos
em série com esse nome.
-Foi best-seller?
-Com certeza.
Principalmente depois
que o autor se matou.
Melhor assim.
Não fui a última vítima
do meu pai, fui?
-Quem foi?
-Marissa.
Marissa Schuur foi morta
pelo imitador.
-Assim como Cassie Boyle.
-Mas eu culpo o meu pai.
Você o culpa pela morte
de Nick Boyle?
Culpo Nick Boyle
pela morte de Nick Boyle.
Ele matou Marissa.
Teve o que mereceu.
-Nick Boyle não matou sua amiga.
-Então, quem foi?
Ou melhor, quem matou Nick?
Nick Boyle era
um garoto idiota...
que ficou perturbado
com a morte da irmã.
Ele não era um assassino.
Eu entrevistei assassinos
suficientes para saber.
E o que os entrega?
Um tipo bem específico
de hostilidade.
Eu vejo sempre que olho
para Will Graham.
Ele matou o meu pai.
Pelo que sei,
ele matou Nick Boyle.
Ele e Jack Crawford disseram
a todos que Nick era o imitador...
-e que alguém o matou por isso.
-Você não acha que foi ele.
Quem matou Nicholas Boyle
matou um inocente.
Veja.
-O que está fazendo aqui?
-Me dei alta do hospital.
Se interne de novo.
-A febre baixou.
-Não importa.
Georgia Madchen
não se suicidou...
e o que aconteceu com ela
não foi acidente.
Vou pedir ao Z que venha aqui,
pôr o termômetro em você...
-e se estiver mais de 37 graus...
-Ela foi assassinada, Jack.
Por quem?
Por quem matou
o Dr. Sutcliffe.
O sangue dele estava
em Georgia Madchen.
O DNA dela estava nele.
Ela me disse que havia
outra pessoa lá.
-Ela não conseguiu ver o rosto.
-Havia outra pessoa lá.
Era o Dr. Sutcliffe.
Ela não viu o rosto dele
porque o cortou ao meio.
Will, eu entendo,
você quer uma explicação.
Uma explicação que faça
tudo ficar bem.
-Não, não. Não quero.
-Sim, você quer!
Não é o que eu quero.
Ouça, algo deu errado...
e nunca saberemos o que foi...
mas por todos os médicos
que ela viu...
por toda a ajuda
que ela recebeu...
ela estava lutando sozinha.
Você não podia
fazer nada a respeito.
Em toda a vida adulta,
ela não foi compreendida.
Quero garantir que a morte
dela seja compreendida.
Ela não se suicidou.
E isso não foi acidente.
Desmontamos a câmara
hiperbárica...
para ver se alguém havia
mexido na fiação...
ou se houve curto circuito.
Mas nada.
-Então, o que iniciou o fogo?
-Inconclusivo, mas...
Não é um inconclusivo conclusivo.
Achei isto.
Achei que podia fazer parte
da cama ou do equipamento...
mas o espectrômetro de massa
disse que é plástico celuloide.
Não usam plástico
nessas coisas.
Certo. Ele gera
eletricidade estática.
O cabelo dela estava
derretido aqui.
Preservado como se estivesse
em âmbar.
Podia ser
um pente de plástico?
A carga estática
do pente de plástico...
em um ambiente
altamente oxigenado...
seria uma aceleradora poderosa.
Qualquer coisa inflamável ali
ia entrar em combustão.
Você está segurando
a arma do crime.
Ou o que ela usou
para se matar.
Quem matou Sutcliffe
queria matá-lo...
como Georgia Madchen matou
a vítima dela, mas...
não exatamente igual.
Correto?
Georgia Madchen cavou
o rosto da vítima.
Sutcliffe estava quase decapitado
na mandíbula.
Então, ela foi mais longe
na segunda vez.
-Assassinos em série fazem isso.
-Ela foi copiada.
Como quem matou Marissa Schuur
e Cassie Boyle...
quis copiar as vítimas
de Garret Jacob Hobbs.
-Mas não exatamente igual.
-Espere um minuto.
Está dizendo
que o Dr. Sutcliffe foi morto...
pelo imitador
de Garret Jacob Hobbs?
Assim como Georgia Madchen.
Porque ele acha
que ela viu o rosto dele.
Você disse que Nicholas Boyle
era o imitador.
O sangue dele estava
em uma das vítimas.
Nicholas Boyle está morto.
Então, ele não é
o imitador.
Isso pode ser
mais do que uma febre?
Will está ligando crimes
que não tinham ligação antes.
Além do envolvimento dele
nas investigações.
Certo.
Então, está em dúvida
se as linhas estão borradas...
-ou se ele descobriu algo.
-Estou duvidando de tudo.
Como está a relação de Will
com Abigail Hobbs agora?
Acha que ele a está protegendo?
Ele está fazendo isso
desde que atirou no pai dela.
Só não sei do quê.
Não acho que ele esconderia
algo criminoso de você.
Conheço Will como alguém
que dá o melhor de si.
Não o conhece
ha tanto tempo.
Mas sabemos bem
que ele anda diferente.
Ele precisa do nosso apoio.
Se houver doença mental
ou não.
Doença mental.
É realmente
uma doença mental, doutor...
ou a mente dele funciona
diferente da maioria...
e não sabemos
como chamar isso?
Há dias em que Will não entende
o próprio raciocínio.
Dra. DuMaurier...
sou o Agente Especial
Jack Crawford, do FBI.
Gostaria de falar
sobre um paciente seu.
Você tem um mandado?
Prefiro não pedir
se não precisar.
-Então, não é oficial.
-Ainda não.
Odeio destruir a reputação
de alguém sem necessidade.
A reputação de quem?
Suspeito
que o Dr. Hannibal Lecter...
possa estar omitindo informações
relativas a uma investigação.
Não, obrigado.
Então, ele não confiou no FBI.
Você espera que ele tenha
confiado na psiquiatra dele...
-e que eu vá lhe dizer.
-Sim, senhora.
Não que eu acha que
o Dr. Lecter seja perigoso.
Estou preocupado com a relação
dele com um de seus pacientes...
um homem chamado
Will Graham.
Sem consentimento
ou ordem judicial...
-seria quebra de sigilo.
-Correto.
Então, se não pudermos
falar sobre o Dr. Lecter...
talvez possamos falar de você.
Foi atacada por um paciente
não faz muito tempo.
Li o relatório.
Sei que o Dr. Lecter
deu um depoimento.
O paciente que me atacou...
era um antigo paciente
do Dr. Lecter.
E ele lhe foi indicado
pelo Dr. Lecter.
E esse paciente quase a matou.
Ele engoliu a língua
enquanto me atacava.
Foi o que salvou
a minha vida.
Agradeça a Deus
pelos pequenos favores.
É, eu agradeço.
Deve saber que houve um ataque
no consultório do Dr. Lecter.
Envolveu outro paciente.
Dois mortos,
inclusive o paciente.
Não é psicologia ruim,
Agente Crawford.
Me deixar em posição
de defesa...
ou não defender
o Dr. Lecter.
Precisa admitir que ele tem
relacionamentos estranhos...
com alguns de seus pacientes.
Pacientes complicados geram
relacionamentos complicados.
Certo. Acha que o Dr. Lecter
iria muito longe...
em sua terapia,
para tratar um paciente?
Especificamente Will Graham?
Hannibal se refere a Will Graham
mais como amigo...
do que como paciente.
Acha que ele iria longe
para tratar um amigo?
Ele não tem muitos.
Então, imagino
que ele seja fiel.
Sei que ele está
preocupado com Will Graham...
-e sei que ele quer ajudá-lo.
-Considero Will um amigo.
E também gostaria
de ajudá-lo.
Parece que Will Graham podia
ter mais amigos como o Dr. Lecter.
Will Graham teorizou
que o assassino imitador...
e Garret Jacob Hobbs estavam
ligados de alguma forma...
que ele tinha acesso
à vida pessoal de Hobbs...
que eles deviam se conhecer,
talvez até matar juntos.
Diria que é menos uma teoria
e mais uma hipótese.
-Teorias requerem provas.
-Vamos brincar de "Jeopardy"?
A resposta é que essa gente
foi morta pelo imitador...
que está ligado
a Garret Jacob Hobbs.
Vocês me dizem como.
Além da aplicação da suposição
e dos saltos inexplicáveis?
Isso mesmo.
Ando ansioso para voltar
aos fundamentos da investigação.
Não?
-Onde está Beverly?
-No tribunal.
-Ela foi depor.
-Tirem-na do tribunal.
E vamos fazer o seguinte.
Quero ver estações de trem,
aeroportos...
pedágios, recepções de hotel.
Quero rastrear
Garret Jacob Hobbs...
usando a captura
da placa do carro em vídeo.
Também quero saber
cada ligação que ele fez...
e de onde ele fez.
Vou ver se consigo pessoal
para nos ajudar...
-a cruzar as informações.
-Ótimo.
Também quero saber todo lugar
aonde ele foi, exceto a casa dele.
Quero saber
por quanto tempo ele ficou...
com quem estava...
e o tempo de viagem
até a garota mais próxima...
no caso do Picanço de Minnesota.
Entenderam?
Você me disse
que matar alguém...
é a coisa mais feia
do mundo.
Uma delas.
Finalmente, entendi.
Achei que havia
algo errado comigo...
porque não me senti feia
quando matei Nick Boyle.
Eu me senti bem.
É por isso
que foi tão fácil mentir.
Como se não tivesse feito
nada de errado.
Achou que fez algo errado
quando matou o meu pai?
Me senti assustado.
E depois,
me senti poderoso.
Foi bom...
chegar ao fim,
acabar com tudo.
Achei que havia
me livrado dele.
Acho que nenhum de nós
se livrou do seu pai.
Gostaria de tê-lo matado.
Por matar a minha mãe.
Por matar aquelas garotas,
por me tornar...
-O quê, Abigail?
-Parte disso.
Parte de tudo isso.
A minha vida não devia
ser assim.
Parece que o meu pai
ainda está por aí.
De certa forma, está.
Quer dizer, o imitador?
Acho que posso pegá-lo.
Mas vou precisar
da sua ajuda.
Um agente do FBI
veio me ver.
Ele me fez perguntas
sobre a sua relação com Will.
Jack Crawford esteve aqui?
Ele tinha dúvidas suficientes...
se você contou a ele
sobre o seu paciente...
para sentir a necessidade
de vir verificar.
Ele acredita que Abigail Hobbs
está envolvida nos crimes do pai.
E suspeita que Will
a esteja protegendo.
E claro, ele suspeita
que está protegendo Will.
Está?
Está me perguntando
como minha psiquiatra?
Estou saindo do meu papel
de sua psiquiatra…
e estou falando
como sua colega.
O que estiver fazendo
com Will Graham, pare.
Will precisa da minha ajuda.
Você cruzou
o limite profissional.
Ao fazer um amigo?
Não pode funcionar
como agente da amizade...
para um homem que está
desligado do conceito...
como homem que está
desligado do conceito.
Estou protegendo Will
das influências.
Ele tem falhas
nas crenças intuitivas...
sobre o que o torna quem é.
Estou tentando ajudá-lo
a entender.
Você pode não conseguir.
Não quero dizer a Will
que minha tentativa de ajudá-lo...
pode falhar
e que minha lealdade a ele…
e ao tratamento dele
podem estar comprometidas.
Então, diga outra coisa.
O Agente Crawford também
perguntou sobre o meu ataque.
Entendo.
O que disse a ele?
Meias verdades.
Que um paciente violento engoliu
a língua enquanto me atacava.
Não disse a ele como
ou por quê…
ou quem foi o responsável.
Você protege o seu paciente
de Jack Crawford...
-mas não posso proteger o meu.
-Não mais.
Até os melhores psiquiatras
têm uma limitação inerente...
às suas habilidades
profissionais.
Você pode achar
difícil de aceitar.
Você está certa, é.
Precisa manter
os limites, Hannibal.
Quando a pressão da minha relação
com Will crescer, eu garanto...
vou achar uma forma de aliviar.
Estou bem melhor agora.
Sinto tudo mais nítido.
Deve ter sido a febre.
Estou finalmente pensando
claramente sobre o imitador.
Os crimes que atribui
ao imitador têm suspeitos...
cujo DNA foi encontrado
nas vítimas.
E daí?
-Escolheu ignorar isso?
-Os dois suspeitos estão mortos.
Escolho usar isso no perfil
psicológico de um assassino.
Georgia Madchen me seguiu
ao consultório do Dr. Sutcliffe...
testemunhou a morte dele,
viu o imitador.
-E por que ele não a matou ali?
-Talvez não tenha tido tempo.
Ela não era
uma testemunha confiável...
e isso deu tempo a ele.
Então, ele a incriminou
pelo crime.
Mas ele não planejava
incriminá-la.
-Ele planejava me incriminar.
-Acredita que seja pessoal?
Se não era antes,
é agora.
Pode ser alguém do FBI,
alguém da polícia.
Alguém que conheça os crimes
e tenha acesso às investigações.
Alguém como você.
Vamos encontrar provas.
Descobri um padrão e agora,
vou reconstruir o raciocínio dele.
Como pretende fazer isso?
Levando Abigail
de volta a Minnesota.
Começando
onde o imitador começou.
Quando ele ligou
para Garret Jacob Hobbs.
Isso está beirando a paranoia.
Não posso permitir que leve
Abigail para o seu delírio.
Não é um delírio.
Não é uma alucinação.
Não perdi a noção do tempo.
Estou acordado
e isso é real.
-Achamos passagens de trem.
-Compradas por Garret Jacob Hobbs.
-Passagens?
-Duas.
Para a mesma empresa
que uma das vítimas usava.
Elise Nichols?
Achamos mais exemplos
de Hobbs cruzando com as vítimas.
Notas de jantar para dois...
e dois quartos de hotel
perto do campus.
Sabemos
que ele não viajava sozinho.
Ele viajava com a filha?
As duas estavam matriculadas
no mesmo programa...
da St. Cloud State,
no Mississipi...
onde a garota Nichols estudava.
Abigail Hobbs frequentava
as palestras nas faculdades...
onde uma garota foi sequestrada
pelo Picanço de Minnesota...
a dias do sequestro.
Ela estava com ele
quando ele escolhia as garotas.
Ela era a isca.
Ela o ajudava
a escolher as garotas.
A ligação
entre o assassino imitador...
e Garret Jacob Hobbs
pode ser a família.
Ela matou Cassie Boyle
para impressionar o pai?
Ela matou Marissa Schuur
como homenagem...
e matou Nicholas Boyle
para encobrir as pegadas?
Então, por que matou
o Dr. Sutcliffe?
Ou a garota Madchen?
Porque ela pegou gosto
pela coisa agora.
Ou quer impressionar
uma pessoa nova.
-Olá, Agente Crawford.
-Freddie Lounds?
Parece que veio
para prender alguém.
É Abigail Hobbs
ou Will Graham?
Will Graham esteve aqui?
-Então, era Abigail Hobbs.
-Onde ela está?
Uma das garotas disse
que Graham a tirou escondido.
Não sei por que ele sentiu
a necessidade de se esconder.
Ele é registrado
como um dos tutores dela.
-A ironia.
-Só um minuto.
-Como está o livro?
-Há buracos na trama.
E como os está preenchendo?
Abigail Hobbs matou
Nick Boyle?
Por que diz isso?
Abigail é uma daquelas garotas
muito espertas...
que não descobriu que garotas
muito espertas crescem...
e sabem o que fazer quando
se tenta esconder algo.
O que Will Graham
está tentando esconder?
Desculpe entrar assim, doutor.
Não podia esperar.
Pode me dizer o que está
havendo entre Will Graham...
e Abigail Hobbs?
Will tem sido vítima
de pensamentos irracionais.
-Ele está agindo com base nisso?
-Não que eu saiba.
Ou que ele saiba.
Mas ele experimentou períodos
de perda da noção do tempo.
Eu o vi confuso, desorientado
em cenas de crimes.
Ele podia estar confuso
porque estava acordando.
Não sabia onde estava
ou como chegou lá.
Acordando?
De um estado
de personalidade dissociativa.
Ele parece normal
e não se lembra de nada.
Mas uma parte dele lembra.
E há quanto tempo
sabe disso?
Só recentemente ele começou
a discutir esses episódios.
A menos que recentemente
signifique antes de eu vir...
você não me contou isso.
Porque estava tentando
determinar se era trauma...
e estresse do trabalho
que ele faz pra você...
ou doença mental. Achei
que seria melhor ter certeza...
antes de dizer algo
sobre a sanidade de Will.
Ele levou Abigail Hobbs.
Sabe para onde eles podem
estar indo?
Temos provas de que ela esteve
envolvida nos crimes do pai.
Só não sabemos como.
É possível que Will soubesse
o que Abigail estava fazendo?
É por isso
que ele a está protegendo?
Você precisa ouvir uma coisa.
Como se sentiu quando viu
Marissa Schuur empalada?
-Culpado.
-Porque não pôde salvá-la?
Porque senti
como se a tivesse matado.
Onde estava Will na noite
em que Marissa Schuur foi morta?
Devia estar no hotel.
Eu bati à porta dele.
Ele não atendeu.
Sabemos que ele esteve
no consultório do Dr. Sutcliffe...
na noite em que ele foi morto.
E Will foi a última pessoa
a visitar Georgia Madchen...
antes de ela morrer.
O estado de personalidade
dissociativa em que ele entra.
É a personalidade de quem?
Ele disse que se aproximou
tanto de Garret Jacob Hobbs...
e do que ele fez...
que achava que estava
se tornando ele.
E agora, ele está
com a filha de Hobbs.
Que Hobbs pretendia matar.
Sinto muito, Jack.
Você está pálido.
Talvez não devesse ter
saído do hospital.
Eu me sinto bem.
O aniversário da minha mãe
seria na próxima semana.
Íamos escalar o Eagle Mountain
para comemorar.
O ponto mais alto
de Minnesota, mas...
não é tão alto.
Menos de três horas
até o topo.
Dá pra ver
o Lake Superior de lá.
Posso levá-la, se quiser.
Acho que isso
me deixaria triste.
Alguns lugares estão
marcados agora.
Algumas pessoas também.
Eu sei que estou.
O imitador conhecia o seu pai
a ponto de saber deste lugar.
Você sentia que conhecia
o meu pai.
Eu queria entendê-lo.
Sentia que precisava
entendê-lo.
Você já caçou?
-Eu pesco.
-É a mesma coisa, não?
Em uma, você persegue.
Na outra, você atrai.
Você é mais uma pescadora
ou uma caçadora?
-Meu pai me ensinou a caçar.
-Não foi o que perguntei.
Todas as garotas
que o seu pai matou.
Você pescou...
ou caçou, Abigail?
Eu era a isca.
Hannibal lhe contou?
Não.
Ele disse que você iria
me proteger...
que iria guardar segredo.
Há algo errado com você.
Acho que ainda está doente.
Jack Crawford estava
certo sobre você.
Ele sabia.
Você matou Nick Boyle.
E ajudou o seu pai
a matar todas as garotas.
Não, não ajudei meu pai
a matar ninguém.
Não, você as atraía.
Você as matou.
Quantos outros você matou?
Acha que sou a imitadora?
Acha que matei Marissa?
Se não a matou, Abigail,
foi alguém que você conhece.
Já pensou que esse alguém
pode ser você?
Você estava lá.
Você viu Marissa.
Você sabia sobre este lugar
e há algo errado com você.
Senhor, vai precisar
sair agora.
Estamos preparando a cabine
para os próximos passageiros.
Desculpe.
-Onde estamos?
-Dulles International, Virginia.
Havia uma jovem
viajando comigo?
Todos os passageiros
desembarcaram.
Só sobrou o senhor.
-O que está fazendo aqui?
-Fiquei preocupado com você.
Will disse que ia levar você
para Minnesota...
e eu fui contra.
Onde está o Will?
Eu o deixei na cabana.
Não me sentia segura com ele.
Então, o deixei.
-Ele sabe de tudo.
-Jack Crawford também.
Se eu fugir,
vão me pegar, não?
Não pode mais me proteger.
Eles vão prendê-la
quando a encontrarem.
E o Will também.
Ele matou Marissa?
Eles vão acreditar que sim.
Eles vão acreditar
que ele também matou mais gente.
Will sempre disse que quem ligou
para casa aquela manhã...
era o assassino em série.
Por que você ligou?
Quis avisar o seu pai
que Will Graham ia pegá-lo.
Por quê?
Estava curioso
com o que ia acontecer.
Estava curioso com o que ia
acontecer quando matasse Marissa.
Estava curioso
sobre o que você faria.
Você quis que eu matasse
Nick Boyle.
Eu esperava.
Queria ver se você era
parecida com o seu pai.
Meu Deus!
Nicholas Boyle é
mais importante para você.
Ele a modificou, Abigail.
Isso é mais importante
do que a vida que ele perdeu.
Quantas pessoas você matou?
Muito mais do que o seu pai.
Você vai me matar?
Sinto muito, Abigail.
Sinto muito por não poder
protegê-la nesta vida.