Anteriormente, em  Hannibal ...
por quem matou o Dr. Sutcliffe.
-Pai? É pra você.
-Eles sabem.
Ele disse que se aproximou
tanto de Garret Jacob Hobbs...
que estava se tornando ele.
Meu nome é Will Graham.
Acha que ele está
mentalmente doente?
Quem matou Marissa Schuur
e Cassie Boyle queria copiar...
como Garret Jacob Hobbs
matava suas vítimas.
-Ele está com a filha de Hobbs?
-Que Hobbs pretendia matar.
-Posso me sentar?
-Hannibal lhe contou?
Não.
-Quantas pessoas você matou?
-Mais do que o seu pai.
Você vai me matar?
Eu fui a Minnesota.
Levei Abigail.
Nós fomos a Minnesota.
Ela não voltou comigo.
Me mostre.
Não me lembro de ir
pra cama ontem à noite.
Mas devo ter ido, não sei.
Talvez tenha levantado
para soltar os cachorros e...
Quando foi a última vez
que viu Abigail?
-Meus pés estavam...
-Will!
Quando foi a última vez
que viu Abigail?
Ontem.
Na cabana do pai dela.
Tive um episódio.
Ela disse que havia
algo errado comigo.
Ela estava com medo de mim.
E ela fugiu.
O que aconteceu?
Por que ela estava com medo?
Tive uma alucinação
onde a matava.
Mas não foi real.
Sei que não foi real.
Will, precisamos
ligar para o Jack.
Não pode fugir disso.
Só vai ficar pior.
Vista-se.
O que vamos achar
em Minnesota, Will?
Não sei.
Vamos, podem processar.
Bolso de trás direito.
Carteira de couro
contendo US$17 em dinheiro.
Bolso de trás direito.
Carteira de couro
contendo US$17 em dinheiro.
Bolso da frente direito.
Um canivete.
Não posso lhe dar
o tratamento do silêncio.
Não posso fingir
que não o conheço...
e não posso fingir que não sei
o que tem embaixo das unhas.
Você me ligou uma vez
porque não confiava mais...
em saber o que era real.
-Este sangue é real, Will.
-Eu sei.
Sabe como foi parar aí?
-Não com certeza.
-A certeza vem das provas.
Não queria achar
provas em você.
Queria ter certeza
de quem você é...
mas nem você sabe direito
quem é.
Não sei mais.
Se não tinha certeza,
não devia estar aqui.
Este é o FBI.
Achei que iria melhorar.
Você sempre disse
que interpreta as provas.
Então, faça isso.
Interprete as provas.
De acordo com as provas...
eu matei Abigail Hobbs.
Nós analisamos o tecido.
Bate com o de Abigail Hobbs.
A orelha era dela...
o sangue embaixo das unhas
de Will também.
Os arranhões nos braços
são ferimentos de defesa...
-como se ela tivesse lutado.
-Cale a boca!
-Eu...
-Pare de falar.
Ele não vai chegar
muito perto.
Você disse
que ia dar cobertura.
Dava pra ver
que ele estava surtando.
É verdade.
E continuei pressionando...
porque ele estava
salvando vidas, Alana.
-Não a vida de Abigail Hobbs.
-Você olha pra mim e diz...
que não viu
que ele estava surtando?
Claro que eu vi.
Eu disse para você
não colocá-lo em campo!
Cada decisão em relação
à saúde mental de Will...
foi tomada aconselhado
por um psiquiatra responsável...
que você recomendou.
Hannibal devia saber. Ele deve
ter visto que algo estava errado.
Não até ser tarde demais.
Como todo mundo.
Hannibal disse que Will
mostrava sinais de demência.
Demência não é doença.
É o sintoma de uma doença.
Precisamos descobrir
o que está causando e tratar.
O problema é que pode
não haver o que tratar.
Will fez uma ressonância.
Não descobriram nada.
Então, não sabem
o que estão procurando.
Isso começou
com Garret Jacob Hobbs.
Talvez Will tenha feito
o que Hobbs não pôde.
Matar a filha dele.
O sangue de Abigail
está em todos nós.
Assim como o de Will.
Você está vermelha.
Andou gritando?
-Urrando é a palavra.
-Eu também podia gritar.
Sinto que está preso
na minha garganta.
-Solte.
-Tenho medo de começar...
e não conseguir parar.
Fiquei surpreso
por Jack deixá-la entrar...
dadas
as minhas propostas românticas.
Jack não sabe
da suas propostas românticas.
Não sabia.
Acho que se livrou
de uma encrenca comigo.
Não sinto que me livrei.
Me sinto ferida.
Entrei em contato
com o Controle de Zoonoses.
Vou buscar os seus cães
daqui a pouco.
Vou levá-los pra casa comigo...
e vou cuidar deles até...
-sei lá quando.
-Pode ser muito tempo.
Cuido deles até lá.
Obrigado.
Precisamos fazer
alguns testes.
São testes padrão
de psicopatologia.
Suponho que vá me pedir
para desenhar um relógio.
Hannibal lhe pediu
para desenhar um relógio?
Disse que era um exercício...
para me manter
no momento presente.
Uma muleta para ajudar
a me ater à realidade.
-O relógio era normal?
-Eu estaria aqui se não fosse?
Desenhe um relógio pra mim.
Viu?
É um relógio normal.
Mostrar a hora
não é o meu problema.
É o menor dos seus problemas.
Parece difícil
encontrar palavras hoje.
Apesar das provas
contundentes, eu me pego...
procurando um jeito
de Abigail ainda estar viva.
O luto é
um processo individual...
com um objetivo universal...
o exame mais verdadeiro
do significado da vida...
-e o significado de seu fim.
-Sei o que significa a vida.
Existimos há milhares de anos.
Desde então, cem bilhões
de vidas humanas...
começaram e acabaram.
Cem bilhões de vidas
não impactaram a sua...
mas claramente, a vida
de Abigail Hobbs impactou...
e você parece
surpreso com isso.
Nunca considerei ter filhos.
Mas depois
de conhecer Abigail...
entendi o apelo.
A oportunidade de guiar
e apoiar...
em diversos sentidos,
conduzir uma vida.
-Você a estava influenciando?
-Esperava que sim.
Os jovens devem ser a lente...
através da qual nos vemos
vivendo além desta vida.
Penso na minha lembrança
mais antiga...
e projeto para o que imagino
que vá ser a minha morte.
Nunca penso em viver
além do meu tempo.
-Exceto pela minha reputação.
-Mesmo após essa perda?
Mais após essa perda.
Will Graham também é
uma perda.
Você pode pensar nele
como uma perda.
Não desisti do Will.
Se acharem que ele é
culpado de matar Abigail...
Quando.
-Vamos ser sinceros.
-Não recomendo que participe...
em qualquer tentativa
de reabilitação.
Estava tão confiante
na minha capacidade de ajudá-lo...
-de resolvê-lo.
-De salvá-lo.
Ao salvá-lo, perdi Abigail.
É difícil aceitar que falhei
profundamente com os dois.
Certo, Jimmy.
O que tem aí?
Como sabe, Will é
um grande pescador...
e monta suas iscas.
A maioria dos pescadores
usa penas, pele, barbante...
pedaços de conchas.
Eles montam cada isca
para pegar um peixe diferente.
Esta chamou a minha atenção.
Notei a cor do cabelo.
Levei um tempo para aceitar
o que estava vendo.
Fiz um teste
para confirmar a ligação.
Que ligação?
Quatro das iscas são
feitas de materiais...
inclusive restos humanos.
E temos DNA que bate
com todos eles.
Este é de Cassie Boyle.
Pedaços de fragmento de osso
e pedaços de pulmão.
Marissa Schuur.
Chifre, uma unha,
amarrados com cabelo.
Dr. Sutcliffe.
Dente esmagado...
tecido mole
de dentro da boca...
presos com a cartilagem
da mandíbula.
Todas vítimas do imitador?
E esta última isca foi feita
com cabelo e fibras...
que batem com Georgia Madchen.
Ele pegou trofeus
de todas as vítimas.
Trofeus. Então, Will Graham
é um assassino em série...
que guarda trofeus?
Há algo errado com ele
física, neurologicamente.
Ele não é
um assassino em série.
Você está doente, Will.
Não levei a sério
os meus antibióticos.
A febre voltou.
Vamos levá-lo a uma ala
psiquiátrica segura.
Vamos descobrir o que há
de errado com você...
e vamos garantir que tenha
o tratamento necessário.
E depois?
Hospital de Baltimore
para os Criminosos Insanos?
E ter Chilton remexendo
a minha cabeça?
Este trabalho não deixa
brecha para o otimismo.
Mas quero muito ser otimista
sobre uma alternativa...
para cada fibra de prova
que diz o que você fez.
Não posso confessar
algo de que não me lembro.
A questão é: o que mais há
que você não lembra?
Achamos as suas iscas.
Claro que sim.
Estavam na minha mesa,
perto da porta da frente.
Achamos restos humanos...
entre os materiais
que você utilizou.
Restos humanos de Cassie Boyle,
Marissa Schuur...
Donald Sutcliffe...
Georgia Madchen.
Eu não estava...
não estava doente quando
Cassie Boyle foi morta.
Não estava doente quando
Marissa Schuur foi morta.
Não é uma discussão
que vai querer ter agora.
Não comigo.
Porque então,
eu seria um psicopata.
Meu maior medo é
que possamos descobrir...
que você sabia o que estava
fazendo o tempo todo.
Não preciso ter medo disso.
Mas você devia
ter medo de uma coisa.
É? Do quê?
De quem está
fazendo isso comigo.
-Alguém fez isso com você?
-Alguém próximo a você.
Pode ser alguém daqui...
que trabalha com você.
Então, é isso?
Uma armação?
Eles conhecem os casos...
conhecem a perícia.
Sabem que sou instável.
Você percebe
como está paranoico?
Ou pode ser você.
Aí, eu estaria
ferrado mesmo, não?
Queria ser
a pessoa a fazer isso.
Will Graham, você está
preso por homicídio.
Tem o direito
de permanecer calado.
Ele desarmou o guarda.
Jogou o guarda
e o motorista do veículo.
Achamos a ambulância
em um beco, em Dumfries.
Não são atos
de um homem inocente.
São atos de um homem
que está debilitado.
Pedi para Will desenhar
um relógio...
para testar
disfunção cognitiva.
Isso é extremo.
Esse é o relógio que ele
me desenhou há duas semanas.
Está normal.
Que doença progride
gradualmente...
mas tem picos
por períodos de tempo?
Will tem períodos de clareza.
Já o vimos lúcido
e ciente em um momento...
e no momento seguinte, não.
Pode ser um tipo
de encefalite.
-Encefalite auto-imune?
-É difícil diagnosticar.
Não há tumores,
não há lesões.
Nem aparece em ressonâncias
a menos que você procure.
Digam se ele matou
cinco pessoas sem estar ciente.
Isso não parece demência.
É um psicopata inteligente.
O assassino ligou
para a casa de Hobbs...
e advertiu o pai de Abigail.
Eu fiquei com Will
o tempo todo.
Ele teve a chance
de fazer uma ligação?
Antes de sairmos para falar
com Garret Jacob Hobbs...
ele ficou sozinho no escritório
enquanto eu estava lá fora...
mas foi só por alguns minutos.
Sorte de tolo
e contabilidade ruim.
Foi como Will disse
que pegou Hobbs.
Como você diria
que ele o pegou?
Ele estava procurando
nos arquivos...
e foi como se Will tirasse
o nome dele do chapéu...
com base em pouco mais
de um endereço incompleto.
Vou bancar o advogado
do diabo um minuto.
Esse teste do relógio.
Will poderia fingir?
Ele conseguiria
fazer algo assim?
Olá, Will.
Como está se sentindo?
Consciente.
Você assustou Alana Bloom.
Ela está confusa
em relação a quem sou...
e posso
me identificar com isso.
Está confuso
em relação a quem sou?
Não estou confuso,
estou cético.
Mas estou disposto a mudar
de ideia se as provas mudarem.
-Acredita que matei Abigail?
-Acredito que seja possível...
senão incontestável...
com base em como descobriu
a orelha.
Se fosse só Abigail,
eu teria acreditado.
Eu teria acreditado...
que entrei na cabeça de Hobbs
e não consegui sair.
Mas não foi só Abigail.
Eu sei quem sou.
Não. O senso de quem é foi
distorcido pela sua doença.
Você sabe quem é
neste momento.
-Nem sempre é o caso, Will.
-Eu não matei nenhum deles.
E alguém está garantindo
que ninguém acredite em mim.
Se quisermos provar
que não cometeu esses crimes...
talvez devêssemos considerar
que cometeu.
E depois, contestar.
Se você é esse assassino...
essa identidade percorreria
todos os eventos.
Cassie Boyle seria
a sua primeira vítima.
Você disse que a cena do crime
estava embalada para presente.
Ela me dizia tudo
o que eu precisava saber...
para pegar
Garret Jacob Hobbs.
Viu uma das vítimas de Hobbs,
sabia como ele matava.
Você pode ter explorado
a forma como ele matava...
para entender melhor
quem ele era.
Eu não estava em Minnesota
quando Cassie Boyle foi morta.
Ela desapareceu em um sábado,
foi encontrada em uma segunda.
Você teria o fim de semana
para fazer o seu trabalho.
-Sei que não a matei.
-Como sabe?
O que pensou quando conheceu
Marissa Schuur?
Como era parecida
com Abigail?
A mesma altura, o mesmo peso...
cor de cabelo,
a mesma idade.
-Como pude resistir?
-Tão igual à filha dele.
Você pode ter pensado
por que Hobbs não a matou.
O Dr. Sutcliffe não foi morto
como Hobbs matava.
Ele foi morto como você
se imaginou matando uma mulher...
só que dias antes.
Como Georgia Madchen
foi morta.
Ela sonhou que me viu
matando Sutcliffe...
mas não conseguiu
ver o meu rosto.
Depois, ela foi assassinada.
Você pega os assassinos
entrando na cabeça deles...
mas também permite
que eles entrem na sua.
Estou tentando ajudar, Will.
Então, me leve
para Minnesota.
Quero ver
onde Abigail morreu.
Soube de Hannibal Lecter
nas últimas 24hs?
Ele não veio à sessão
esta manhã e não ligou...
o que consideraria grosseria.
-Algum problema?
-Estou indo para Minnesota.
Acredito que Will Graham tenha
levado Lecter a Minnesota.
Will acha que está sendo
incriminado.
Anda tendo alucinações.
Ele pode matar Hannibal
e nem saber.
Se alguém poderia ajudar
o Sr. Graham seria o Hannibal.
Na verdade,
ele pode ainda estar tentando.
Alô? Só um segundo.
Pai, é para você.
O identificador diz
que é bloqueado.
Chegamos.
Vamos reencenar o crime?
Você pode ser o meu pai.
Você pode ser a minha mãe.
E você pode ser o homem
ao telefone.
Vamos reencenar o crime?
Se isso ajudar.
É como se Abigail devesse
morrer nesta cozinha.
A garganta dela foi cortada.
Ela perdeu muito sangue.
Há um jato arterial.
-Não acharam o corpo dela.
-Só aquele pedaço.
Se estava como Garret Hobbs
quando a matou...
-podem nunca encontrá-la.
-Porque honrei cada parte dela?
Talvez não tenha vindo
à procura de um assassino.
Talvez tenha vindo
para se encontrar.
Você matou um homem
neste cômodo.
Eu encarei Hobbs...
e o espaço oposto a mim
assumiu a forma...
de um homem envolto
por um enxame de moscas.
Aí, eu as espantei.
Quando outros homens
temem o isolamento...
o seu se tornou
compreensível para você.
Você está sozinho...
porque você é único.
Sou sozinho como você.
Se seguisse as necessidades
que guardou por tanto tempo...
cultivasse...
como as inspirações que são...
você teria se tornado
outra pessoa.
Eu sei quem sou.
Não tenho
mais tanta certeza...
de que sei quem você é.
Mas tenho certeza...
de que um de nós
matou Abigail.
Seja quem for,
matou os outros.
Você é um assassino, Will?
Você. Agora, esse homem
diante de mim.
-É quem você realmente é?
-Sou quem sempre fui.
A mascara caiu
diante dos meus olhos.
Estou vendo você agora.
O que você vê?
Você ligou pra cá
naquela manhã.
Abigail sabia.
Você guardou
os segredos dela até...
até o quê? Até ela descobrir
alguns dos seus?
Você disse que foi bom
matar Garret Jacob Hobbs.
-Seria bom me matar agora?
-Garret Hobbs era um assassino.
Você é um assassino,
Dr. Lecter?
Que motivo eu teria?
Você não tem motivo
aparente...
e é por isso
que fica difícil ver.
Você só estava curioso
com o que eu faria.
Alguém como eu.
Alguém que pensa
como eu penso.
Dar corda...
e ver o que acontece.
Aparentemente, Dr. Lecter...
é isso que acontece.
Will?
Calma!
Veja.
Você vê?
O hemisfério direito do cérebro
dele estava inflamado.
Eles o puseram
em sono induzido...
e estão tratando
com antivirais e esteroides.
-Ele está respondendo?
-Mais ou menos.
Espera-se que ele tenha
uma recuperação importante.
Teria ido a Minnesota
com ele...
se ele não tivesse
lhe apontado uma arma?
Eu ia querer ir.
Acredito que falhei em cumprir
minha obrigação com Will...
mais do que gostaria
de admitir.
Ele não é
uma vítima sua, doutor.
Nem sua.
Já vi muita gente
arruinada pelo mundo.
Já vi gente arruinada
de todas as formas...
mas nunca vi algo assim.
Nunca vi algo assim.
Ninguém neste quarto será igual.
-Boa noite.
-Olá, Hannibal.
Por favor, entre.
-Tetê de Veau en Sauce Verte.
-Cheira a fogueira.
Defumei a vitela
em uma fogueira de feno.
Isso dá um sabor único
à carne...
-e um odor à sala.
-É uma refeição inesperada.
Obrigado por me receber.
Parecia
que você precisava falar.
E como recusa meus convites
para jantar...
foi a única forma que encontrei
de cozinhar para você.
O que está pensando, Hannibal?
-Vou ver Will amanhã.
-Como paciente ou como amigo?
Como despedida.
Ou algo assim.
Achei que o Sr. Graham...
seria o paciente
que lhe custaria a vida.
Não paguei com a vida.
Abigail pagou.
-A vitela está esfriando.
-Prato controverso. Vitela.
Aqueles que falam em vitela...
sempre citam a idade jovem
em que os animais são mortos...
mas não falam que são
mais velhas...
do que o porco
que vai para o abate.
Precisa tomar cuidado,
Hannibal.
Estão começando
a ver o seu padrão.
Que padrão?
Você forma relacionamentos
com pacientes...
que são propensos
à violência.
Esse padrão.
Se notar, o que Jack Crawford
pensa de você...
pode começar
a mudar.
Diga, Dra. DuMaurier...
o que pensa sobre mim
começou a mudar?
Olá, Will.
Olá, Dr. Lecter.