Anteriormente, em Hannibal...
Você chega a conclusões
que não pode explicar.
-As provas explicam.
-Então, me ajude a achar provas.
-Eu não o levaria a campo.
-Se ele chegar muito perto...
preciso que garanta
que ele não está sozinho.
Não acho que o assassino
matou a garota no campo.
O assassino desta garota
achava que ela era uma porca.
Acha que é um imitador?
Acho que posso ajudar
o bom Will a ver o rosto dele.
Eles sabem.
Disse que ele não chegaria
perto demais.
Veja.
Chegamos.
FLORESTA NACIONAL
DE CHIPEWA, MINNESOTA
CHALÉ
DE GARRET JACOB HOBBS
Pode ser uma instalação permanente
do seu Museu das Mentes Malignas.
O que aprendermos
com Garret Jacob Hobbs...
vai nos ajudar a pegar
o próximo como ele.
Ainda há sete corpos
desaparecidos.
Ele as estava comendo.
Deve haver alguma parte
que ele não comeu.
Não necessariamente.
E se Hobbs não estava
comendo sozinho?
Dá muito trabalho.
Sumir com as garotas, cortar...
e não deixar uma pista
além do que está aqui.
-Alguém com quem ele caçou.
-Alguém que esteja em coma?
Que também era alguém
com quem ele caçava.
Abigail Hobbs é suspeita?
Estamos fazendo entrevistas
na vizinhança dos Hobbs...
e também desta propriedade.
Hobbs passava
muito tempo aqui.
Passava muito tempo
com a filha aqui.
-Ela seria a isca ideal, não?
-Hobbs matava sozinho.
Alguém mais esteve aqui.
NO NINHO DO ASSASSINO
DE MINNESOTA
FOTOS EXCLUSIVAS
ACADEMIA DO FBI,
QUANTICO, VIRGINIA
Obrigado.
Por favor, parem com isso.
Foi assim que peguei
Garret Jacob Hobbs.
É a carta de demissão dele.
Alguém vê a pista?
Não há pista.
Ele escreveu a carta...
deixou um telefone,
sem endereço. Só isso.
Contabilidade ruim
e pura sorte.
Garret Jacob Hobbs está
morto. A questão agora...
é como impedir
que essa história inspire.
Ele já tem um admirador.
Um imitador.
Como vai, Will?
Não faço ideia.
-Não quero que se sinta emboscado.
-Isto é uma emboscada?
A emboscada é mais tarde.
Logo mais...
quando Jack chegar,
considere-se emboscado.
-Aí está o Jack.
-Como foi a aula?
Eles aplaudiram.
Foi inadequado.
O Conselho de Revisão
não concorda.
Você vai ser condecorado.
E deram ok
para seu retorno à ação.
A questão é: você quer
voltar à ação?
Eu o quero de volta à ação.
E disse ao conselho que recomendo
avaliação psicológica.
-Estamos começando agora?
-A sessão não seria comigo.
Hannibal Lecter é melhor.
A relação não é pessoal.
Mas se ficar mais à vontade
com a Dra. Bloom...
Não fico à vontade
com ninguém na minha cabeça.
Você nunca matou alguém, Will.
É o encontro
de uma força mortal.
-É muito para digerir.
-Eu trabalhava na Homicídios.
Você saiu da Homicídios
porque não tinha estômago...
para puxar o gatilho.
Acabou de  puxar o gatilho
dez vezes.
Então, a avaliação psicológica
não é uma formalidade?
Não, é para que eu possa
dormir à noite.
Pedi que se aproximasse
do caso Hobbs...
não sabia
que ia se aproximar tanto.
Quantas noites passou
no hospital com Abigail?
Terapia não funciona comigo.
Terapia não funciona com você
porque você não deixa.
-Porque conheço os truques.
-Talvez deva desaprender.
Por que não bate
um papo com Hannibal?
Ele estava lá,
sabe pelo que passou.
Qual é, Will? Preciso
do meu sono de beleza!
-O que é isso?
-A sua avaliação psicológica.
Você é totalmente funcional
e mais ou menos são.
-Muito bem.
-Você já me aprovou?
Sim. Jack Crawford pode
descansar a cabeça...
sabendo que não o prejudicou...
e nosso papo pode continuar
sem burocracia.
Jack acha
que preciso de terapia.
Você precisa de uma forma
de sair dos lugares sombrios...
quando Jack o manda pra lá.
Da última vez que ele me mandou
para um lugar sombrio...
-eu trouxe algo de volta.
-Uma filha adotiva?
Você salvou a vida
de Abigail Hobbs.
Também a deixou órfã.
Isso traz
certas obrigações emocionais...
apesar dos distúrbios
de empatia.
Você estava lá,
também salvou a vida dele.
Se sente obrigado?
Sim, sinto
uma obrigação enorme.
Sinto a responsabilidade.
Fantasiei cenários
onde as minhas ações...
podem ter permitido um destino
diferente para Abigail Hobbs.
Jack acha que Abigail Hobbs
ajudou o pai a matar as garotas.
-Como isso faz você se sentir?
-Acho vulgar.
-Eu também.
-É totalmente possível.
-Não é o que aconteceu.
Jack vai perguntar a ela
quando acordar...
ou vai fazer
um de nós perguntar.
Isto é terapia
ou grupo de apoio?
É o que você precisar
que seja.
E Will, os espelhos da sua mente
podem refletir o melhor de você...
não o pior de alguém.
PERTO DE BALTIMORE,
MARYLAND
O que é aquilo?
Aposto que é maconha.
Cogumelos.
Tem uns tubos de água
ou algo assim.
Não, é a planta da maconha.
Isso não é maconha.
ÁREA DE TIRO DO FBI
QUANTICO, VIRGÍNIA
Tenho certeza de que a precisão
não é pré-requisito para lecionar.
Já estive em campo antes.
Agora, está quase de volta.
É verdade.
Precisei de dez tiros
para abater Hobbs.
Zeller queria lhe dar as balas
que tirou de Hobbs em uma caixa...
mas eu disse a ele que você
não acharia engraçado.
É provável que não.
Sugeri um daqueles negócios
com bolas penduradas.
Isso seria engraçado.
Você usa a técnica Weaver,
achei que usaria a Isóceles.
Tenho problema no pulso,
preciso usar a Weaver.
Você está tenso.
Fui esfaqueado
quando era policial.
Fui esfaqueada na 3a. série,
com um lápis número 2.
Achei que ia ser
envenenada por chumbo.
Não há chumbo nos lápis.
É grafite.
Veja se ajuda no coice.
Está melhor.
Você veio até aqui
para me ensinar a atirar?
Não, Jack me mandou descobrir
o que sabe sobre jardinagem.
Então, Lecter lhe deu
a liberação.
A terapia pode funcionar
com você finalmente.
Terapia é um gosto adquirido,
que eu preciso adquirir...
mas serviu ao seu propósito.
Estou de volta a campo.
A polícia local achou marcas
de pneus na estrada de serviço...
e armadilhas para animais
nas redondezas.
Ele queria manter
a safra em segurança.
Só falta o espantalho.
Certo, temos nove corpos...
em vários estágios
de decomposição...
e como podem ver,
todos bem fertilizados.
Ele os enterrou em um composto
cheio de nutrientes.
Estava encorajando
a decomposição.
Eles foram enterrados vivos...
com a intenção
que permanecessem assim...
por um tempinho.
O suficiente para o fungo comer
características distintas.
Um IV foi mantido para administrar
fluidos após serem enterrados.
Ele os estava
alimentando com algo.
-Sem amarras?
-Só terra.
O outro lado do sistema
de ventilação vem de lá.
Não é uma solução
considerável de ar limpo...
o que não era a prioridade
porque ele não é preguiçoso.
Não, não é.
Achou algum shitake?
Bem-vindo de volta.
Diga para ele me ligar,
certo? Obrigado.
Com licença.
Sou mãe de um dos exploradores
que acharam os corpos.
Queria lhe agradecer por ser
tão bom com os garotos.
-Eles foram muito corajosos.
-Eles são bons garotos.
-É um detetive local?
-Sim, senhora.
Seria intromissão fazer
algumas perguntas?
Os garotos vão querer saber
e eu queria ser sincera...
Claro.
Pode dizer o que aquele homem
está fazendo ali sozinho?
Ele é um tipo
de consultor especial.
Trabalha para o FBI.
Eu não amarro braços e pernas...
enquanto os enterro
em uma cova rasa.
Ele está vivo...
mas nunca mais
ficará consciente.
Ele não vai saber
que está morrendo.
Não preciso que saiba.
Este é o meu método.
Acho que a sua família
está indo embora.
Viemos separados.
Não toque nele!
Meu Deus! Meu Deus!
Isto pode ter sido prematuro.
O que você viu em campo?
Hobbs.
-Uma associação?
-Uma alucinação.
Eu o vi deitado
na cova de outra pessoa.
Contou ao Jack o que viu?
É o estresse.
Não vale a pena reportar.
Você deslocou a vítima
do crime de outra pessoa...
e colocou o que pode ser
considerada a sua vítima.
Não considero Hobbs
minha vítima.
Como o considera?
Morto.
É mais difícil imaginar
a emoção de matar alguém...
agora que já matou?
Os braços.
Por que os deixou expostos?
Para segurar as mãos deles?
Sentir a vida deixando o corpo?
É muito esotérico para alguém
que gastou tempo...
para enterrar as vítimas
em linha reta.
Ele é mais prático.
-Ele os está cultivando.
-E os mantendo vivos.
Ele os alimentava por IV.
Mas o fazendeiro deixou
a safra morrer...
exceto pelo que não morreu.
E o que morreu
a caminho do hospital.
Eles não eram a safra,
eram o fertilizante.
Os corpos estavam
cobertos de fungos.
A estrutura do fungo espelha
a do cérebro humano...
uma teia complexa
de conexões.
Talvez ele admire a capacidade
deles de se conectar...
da forma como a mente
humana não pode.
A sua pode.
Não fisicamente.
É o que o seu fazendeiro
está procurando?
Algum tipo de conexão.
Boa noite, Will.
Srta. Kimball?
Boa noite.
Entre, por favor.
Nunca vi um psiquiatra antes.
Infelizmente, sou exigente.
Você é um dos três médicos
que estou entrevistando.
-É um tipo de competição.
-Apoio as competições.
É importante que ache alguém
com quem fique à vontade.
Posso imaginar você
como meu terapeuta...
o que é bom.
Se não conseguir visualizar
eu me abrindo emocionalmente...
sei que será um problema.
Posso lhe perguntar
por que agora?
Se importa se eu fizer
algumas perguntas antes?
Claro que não.
Adoro você ter escrito tanto
sobre exclusão social.
Como é por isso que estou
aqui, estive pensando...
Você é Freddie Lounds?
Isso é antiético, mesmo
para uma jornalista de tabloide.
Estou...
Estou tão constrangida.
Desculpe, mas preciso
pedir a sua bolsa.
-O quê?
-A sua bolsa.
Por favor, entregue.
Prefiro não tirar de você.
Obrigado.
Eu estava gravando
a nossa conversa.
A nossa conversa?
A sua comigo?
Nenhuma outra conversa?
Você foi muito persistente
para marcar a hora da consulta.
Como soube quando
Will Graham ia estar aqui?
Eu também posso ter gravado
a sua sessão com Will Graham.
Não respondeu a pergunta.
Como soube?
Não posso responder.
Venha, sente ao meu lado.
Apague as conversas
que você gravou.
A confidencialidade
entre médico e paciente...
funciona nos dois sentidos.
Apague, por favor.
Você foi muito grosseira,
Srta. Lounds.
O que devo fazer a respeito?
Filé, servido com molho
Cumberland de frutas vermelhas.
-Filé? De que carne?
-De porco.
Maravilha! Não tenho
muita chance...
de comer refeições
feitas em casa.
Minha mulher e eu trabalhamos
e por mais que eu tenha tentado...
acabei me casando
com a minha mãe.
-Sua mãe não cozinhava.
-Cozinhava, sim.
Gostaria que não cozinhasse.
Havia um prato
que ela costumava fazer...
que chamava
de macarrão oriental.
Espaguete, molho de soja,
caldo de carne e carne enlatada.
Eu era muito magro
quando jovem.
Da próxima vez,
traga a sua mulher.
Eu adoraria ter vocês dois
para o jantar.
Obrigado.
Delicioso!
Por que acha que Will Graham
voltou para vê-lo?
Ele reconhece a necessidade
de uma estrutura de apoio...
se vai sair a campo
para apoiar você.
Acho que alguém como Graham...
sabe o que está acontecendo
dentro da própria cabeça...
e é por isso que não quer
que ninguém mais entre.
Não está acostumado com pôneis
defeituosos no estábulo.
Acha que Will Graham é
um pônei defeituoso?
Acho que você vê Will
como um pônei defeituoso.
Já perdeu um pônei, Jack?
Se está me perguntando
se perdi alguém em campo...
a resposta é sim. Por quê?
Quero entender por que é
tão delicado com Will...
porque não confia nele...
ou porque tem medo
de perder outro pônei?
Já tive a minha avaliação
psicológica.
Não feita por mim.
Já me contou sobre a sua mãe.
Por que parar aí?
Ótimo.
No que eles foram banhados?
Uma mistura concentrada
de carvalho...
jornal picado e fezes de porcos.
Perfeito para cultivar
cogumelos e outros fungos.
Mas não foram os cogumelos.
Todos morreram de falência renal.
Dextrose em todos os cateteres.
Ele deve ter usado um tipo
de diálise ou peristáltico...
para bombear fluidos depois
que o sistema circulatório parou.
Forçou água adoçada neles?
Sabe quem adora água
adoçada? Os cogumelos.
Eles precisam.
Alcoólatras em recuperação.
Eles precisam de açúcar.
-Não leve pelo lado pessoal.
-Não estou me recuperando.
Dê açúcar para os fungos
do seu corpo...
e os fungos criam alcool.
Então, são amigos
que se ajudam.
Não são só os alcoólatras que têm
sistemas endócrinos comprometidos.
Todos morreram de falência renal?
Morte por cetoacidose diabética.
-Sabiam que eles eram diabéticos?
-Não sabemos se são diabéticos.
São todos diabéticos.
Ele induz o coma...
e os põe na cova.
Como ele induz
comas diabéticos?
Troca a medicação. Então,
ele é medico, farmacêutico...
ou trabalha em algum lugar
com serviços médicos.
Ele os enterra, dá açúcar
para mantê-los vivos o bastante...
para o sistema circulatório
absorver isso.
Para ele poder alimentar
os cogumelos!
Cavoucamos o jardim
de cogumelos dele.
Ele vai ter
que fazer um novo.
Vim buscar a receita
de Gretchen Speck.
Gretchen Speck-Horowitz.
É só Speck.
Estamos divorciados.
Perdi o hífen,
fiquei com o anel.
Insulina.
Está errado.
Vai ser só um segundo.
Pronto, aqui está.
Pode assinar aqui, por favor?
E o endereço está correto?
-Obrigada.
-Obrigado.
Sra. James.
Se puder assinar aqui,
por favor.
Obrigado.
Ela é a 10a. cliente diabética
a desaparecer...
depois de aviar
uma receita de insulina...
a segunda a desaparecer
neste local.
-E as outras oito?
-Por toda a cidade.
Um farmacêutico por toda
a cidade também.
-Ele muda com frequência?
-Isso mesmo.
Aqui, ainda conectado
em sua estação de trabalho.
Por favor, todos parem
o que estão fazendo...
e ponham as mãos para o alto!
Agente Especial Jack Crawford.
Quem é Eldon Stammets?
Eldon estava aqui agora.
O carro dele ainda está
no estacionamento?
O carro dele!
Passe o seu cacetete.
Ela está viva!
Paramédicos agora!
Certo, sabemos o nome dele,
temos o endereço, o carro.
Jack, vimos o histórico
do computador de Stammets.
-Vou querer ouvir isso?
-Não. E sim.
Mas principalmente, não.
-Freddie Lounds.
-Tattlecrime.com.
O FBI não está
apenas caçando psicopatas...
está contratando também...
oferecendo salário competitivo
e benefícios...
na esperança de usar
uma mente demente.
Continue.
-É sobre o Will.
-Prossiga.
Uma mente demente
para pegar...
-Ela dá muitos detalhes.
-Filha da mãe!
Você é travessa, Srta. Lounds.
Quem é?
Tudo liberado.
Agradeço a pompa,
Agente Crawford...
mas não pode me prender
por escrever um artigo.
Entrou em uma cena de crime
federal sem permissão.
-Escoltada por um detetive.
-Sob alegação falsa.
-Isso vale como permissão.
-Você mentiu para um policial.
Não pode me prender
por mentir.
Conseguiu toda a informação
com um detetive local?
Muitos falam
do seu homem, Graham.
Sem falar na rivalidade
de quem fica com o caso.
Um detetive local procurando briga
com o FBI pode ter o que dizer.
-E com certeza, disse.
-Com certeza.
A divulgação infeliz do seu artigo
permitiu que um assassino...
fugisse.
Você esteve em Minnesota.
Esteve no ninho do canibal.
Agora, eu sei...
porque deixou um fio
de cabelo para trás.
Você contaminou a cena do crime,
como em todo lugar aonde vai.
Isso é obstrução da justiça.
Posso indiciá-la
por obstrução da justiça.
Eu agradeceria
se não fizesse isso.
Você não escreve mais
uma palavra sobre Will Graham...
e eu não vou precisar.
Você me usou.
A avó discutia
momentos melhores.
A idosa disse
que na opinião dela...
a Europa era a culpada
pelo estado das coisas.
O que está lendo?
Flannery O’Connor.
Quando tinha a idade
de Abigail, eu adorava.
Até tentei criar pavões
porque ela criava pavões.
Mas eles eram
pássaros burros.
Pode estar lendo
para uma assassina.
Inocente até que provem
o contrário.
Estou para chegar no tema
Só um pode conhecer.
Entendo.
-Jack a mandou?
-Não, eu me mandei.
Acho que nunca ficamos
sozinhos antes.
Não notei. É mesmo?
Não que estejamos
necessariamente sozinhos.
De volta ao aleijado do crime
de Jack Crawford.
Isso cria uma imagem.
Não preciso falar sobre isso
se não quiser.
Não, nós podemos falar ou...
não falar, como preferir.
Na verdade, estava gostando
de ouvir você ler.
Abigail Hobbs é
um sucesso para você.
Ela não parece um sucesso.
Não sinta pena de si
por ter salvado a vida dela.
Não sinto.
Não sinto pena de mim mesmo.
Eu me sinto...
eu me sinto...
bem.
Não sei onde conseguiu
as informações. Não foi comigo.
Pode ter tido
outras contribuições.
Eles acham
que eu lhe contei tudo.
Eles o viram
conversando comigo.
Eles também acham que é
culpa minha Stammets ter fugido.
Lamento tê-lo feito
ser demitido.
Eu não fui demitido,
fui suspenso.
Eles vão demiti-lo.
Jack Crawford vai garantir.
Você entra no ninho do assassino
e eu sou culpado?
Posso ajudá-lo
a conseguir trabalho.
Fora da polícia, se quiser.
Conheço gente
na segurança privada.
Não sou o primeiro policial
que fez ser demitido.
Garanto que paga melhor.
Agora, você no futuro
está me agradecendo.
Li o seu artigo.
Fale sobre Will Graham.
Jack?
Srta. Lounds?
Pode ir, oficial.
Srta. Lounds, está bem?
Onde está Will Graham?
Temos uma testemunha do crime,
não precisamos de Will.
Não é por isso
que estou perguntando.
-Alguém ache Will Graham!
-Imediatamente, senhor.
Isso é sobre o Will?
Ele falou sobre as pessoas terem
as mesmas propriedades dos fungos.
Stammets?
Pensamentos passando
de cérebro a cérebro.
-Eles mudam, evoluem.
-O que ele quer com Will?
Alguém que o entenda.
Graham estava certo,
Stammets procura ligações.
O que disse a ele?
Preciso saber o que disse
a Eldon Stammets...
sobre Will Graham.
Eu contei
sobre a garota Hobbs.
-O que disse a ele?
-Tudo.
Ele quer ajudar Will Graham
se conectar com Abigail Hobbs.
Ele vai enterrá-la.
Desculpem.
-É o Jack. Está no hospital?
-Estou.
Stammets sabe sobre Abigail.
Onde ela está?
Abigail Hobbs, a garota do 408.
-Eles a levaram para exames.
-Quem a levou? Quem?
Eu não sei.
O que ia fazer com ela?
Todos evoluímos do micélio.
Ia reintroduzi-la ao conceito.
Ao enterrá-la viva?
A jornalista disse
que você me entendia.
Não entendo.
Você teria entendido.
Se entrasse
em um campo de micélio...
saberiam que estava lá.
Saberiam que estava lá!
Os esporos vão atrás de você
enquanto você anda.
Sei atrás de quem você está.
Eu sei.
Abigail Hobbs.
Devia ter me deixado plantá-la.
Você a encontraria
em um campo...
onde ela finalmente,
entraria em contato com você.
Quando atirou em Eldon Stammets,
quem você viu?
Não vi Hobbs.
Então, não é o fantasma
de Hobbs que o assombra, é?
É a inevitabilidade
de haver um homem tão mau...
-que se sentiu bem em matá-lo.
-Matar Hobbs me pareceu justo.
É por isso que está aqui.
Para provar que o prazer
que sentiu é de salvar Abigail...
não de matar o pai dela.
Não senti prazer quando
atirei em Eldon Stammets.
Você não matou Eldon Stammets.
Eu pensei em matar.
Só não sei se não foi
minha intenção puxar o gatilho.
Se sua intenção foi matá-lo...
é porque entende
por que ele fez o que fez.
É bonito mesmo assim.
Dar voz ao inenarrável.
Eu devia continuar consertando
motores de barco em Louisiana.
O motor é uma máquina,
um problema previsível.
Fácil de resolver.
Se falhar, tem os remos.
Qual era o seu remo com Hobbs?
-Você deve ser o meu remo.
-Eu sou.
Não foi o ato de matar Hobbs
que o abateu, foi?
Você se sentiu tão mal
porque matá-lo foi tão bom?
Eu gostei de matar Hobbs.
Matar deve ser bom
para Deus também.
Ele faz isso o tempo todo.
E não somos criados
à imagem Dele?
Depende de para quem perguntar.
Deus é terrível.
Ele derrubou o teto de uma igreja
em 34 fieis na quarta, no Texas...
enquanto eles cantavam.
E Deus se sentiu bem
em relação a isso?
Ele se sentiu poderoso.