Anteriormente, em Hannibal...
Pode dizer o que aquele homem
está fazendo ali?
Ele é
um consultor especial do FBI.
Pedi que se aproximasse
do Hobbs.
Preciso saber
que não se aproximou demais.
Precisa de uma forma de sair
dos lugares sombrios...
pra onde Jack o manda.
Da última vez que fui
a um lugar sombrio...
-trouxe algo de volta.
-Uma filha substituta?
Abigail Hobbs é suspeita?
Ela seria a isca perfeita, não?
Só um segundo.
Pai? É pra você.
Eles sabem.
Calma, Abigail.
Seja paciente.
Espere a sua chance.
Pronta?
3, 2, 1, já!
-Ela era tão bonita.
-Ela é tão bonita.
Cervos são criaturas
emocionalmente complexas.
Li que são equivalentes
a uma criança de quatro anos.
São mais inteligentes
do que crianças de quatro anos.
Eles cuidam uns dos outros...
cuidam do meio ambiente.
Eles pisam de leve
nos arbustos...
porque não querem
ferir as plantas.
Eles são
muito parecidos conosco.
Vamos honrar
cada parte dela.
A pele vai dar
um belo tapete.
Os ossos das patas podemos
transformar em facas.
Nada será desperdiçado.
Como nós conversamos.
Comece no esterno.
Mantenha a ponta da faca
apontada pra cima.
Se atingir os órgãos,
vai arruinar a carne.
Não sei se vou querer comer
depois disso tudo.
Comer é honrá-la.
Senão, seria só assassinato.
Calma, respire fundo.
Ótimo.
Bom dia.
Não ouvi o carro.
Híbrido. Ótimo carro
para perseguir pessoas.
-Preciso me cobrir.
-Eu tenho irmãos.
Vou pôr o robe
mesmo assim.
Quer uma xícara de café?
E mais imediatamente,
por que está aqui?
Sim, e Abigail Hobbs acordou.
Você sabe como enterrar
uma história.
Quer que eu lhe pegue
uma xícara de café?
-Não, quero pegar o casaco.
-Vamos tomar um café.
Ele vai continuar ligando?
-Jack quer que vá vê-la.
-E você não quer.
Em algum momento.
Jack acha que Abigail é
cúmplice dos crimes do pai.
Não quero ficar
entre você e Jack...
mas se eu puder ajudar
como para-choque...
Gostei de você
como para-choque.
Também gostei do fato
de você mexe com ele.
Ele a respeita muito
para gritar com você...
não importa
o quanto ele queira.
E eu tiro vantagem disso.
Abigail Hobbs não tem
ninguém.
Não pode ser
todo mundo dela.
Quando eu disse para mim,
pareceu ofensivo.
Então, vou achar
outra forma de dizer.
Diga da forma ofensiva.
Os cães mantêm uma promessa
que uma pessoa não pode manter.
Não vou pegar
mais um desgarrado.
A primeira pessoa com quem
Abigail falar sobre o que houve...
não pode ser alguém
que estava lá quando aconteceu.
Significa que também
não pode ser o Dr. Lecter.
Muito menos o cara
que matou o pai dela.
Jack está errado
sobre Abigail.
Deixe-me chegar a ela
da minha maneira.
ALA PSIQUIÁTRICA
DE PORT HAVEN
Sou Alana Bloom.
Você é médica?
Não cirurgiã. Sou psiquiatra.
Qual a sua especialidade?
Entre outras coisas...
traumas familiares.
Perguntei às enfermeiras
se meus pais estavam mortos...
e elas não me disseram.
Disseram que eu tinha
que esperar você.
Lamento você ter
tido que esperar.
Eu sei que estão mortos.
-Quem os enterrou?
-Eles não foram enterrados.
-Não acha que deviam ser?
-A sua mãe foi cremada...
seguindo as instruções
do testamento em vida.
Meu pai?
Seu pai é mais complicado.
Porque ele era louco?
As enfermeiras disseram
que você não lembrava.
Eu lembro. Só não queria falar
com elas sobre isso.
Quero vender a casa.
Acho que é minha agora.
Posso usar o dinheiro
pra ir pra faculdade...
comprar um apartamento.
-O que é tudo isso?
-Trouxe algumas roupas.
Achei que se trocasse,
se sentiria bem.
Adivinhei o seu tamanho.
Então, se não quiser algo...
deixe as etiquetas
e eu levo de volta.
-Também trouxe música.
-A sua música?
Se não gostar de nada,
tenho cartões do iTunes.
Tenho um monte
de cartões de presente.
Não sou boa em resgatar
cartões de presente.
-Isso diz algo sobre você.
-É provável que sim.
QUARTEL GENERAL,
QUANTICO, VIRGINIA
Sete famílias estão esperando.
Não, me deixe reformular...
estão exigindo que encontremos
o que restou das filhas deles.
Abigail Hobbs pode ser a única
que sabe da verdade.
Não pode perguntar agora, Jack.
Precisa criar um ambiente
seguro para ela primeiro...
ou não vai ter respostas.
Respeito a sua empatia
com ela, Dra. Bloom...
e espero que um dia,
entenda a minha falta disso.
Acha mesmo que Abigail Hobbs
ajudou o pai a matar as garotas?
Acho que é uma possibilidade
que precisa ser descartada.
Se Abigail não ajudava o pai,
talvez saiba quem ajudasse.
Como ela estava
quando você a viu?
-Surpreendentemente prática.
-Suspeitosamente prática?
Sugiro que se pode ser prático
sem ser um assassino.
Acho que ela está
escondendo algo.
-Pode ser o trauma.
-E pode ser algo mais.
Ela tem uma tendência
à manipulação.
Guarda informação
para ganhar informação.
Ela só demonstrou emoções
para provar que as tinha.
Está começando a gostar
da minha falta de empatia?
Você disse que pode ser
mais do que o trauma...
mas questiona o envolvimento
dela nos crimes que o pai cometeu.
Estou questionando
o estado de espírito dela.
Quero que Will Graham
fale com ela.
Jack, ainda não.
Não é a psiquiatra
de Will Graham, Dra. Bloom.
O Dr. Lecter é.
Garret Jacob Hobbs,
o Picanço de Minnesota...
sequestrou
e matou oito garotas...
em um período de oito meses.
Cada uma delas tinha
a mesma cor de cabelo...
a mesma cor de olhos,
a mesma idade...
a mesma altura e peso
que a filha dele, Abigail.
Houve uma nona vítima...
que também se encaixa
no perfil de Abigail Hobbs...
mas Garret Jacob Hobbs
não a matou.
O assassino que a matou
queria que soubéssemos...
que ele não era
o Picanço de Minnesota.
Ele é melhor do que isso.
Ele é um psicopata inteligente.
É um sádico.
Nunca mais vai matar assim.
E como o pegamos?
Dando palestra
sobre o imitador do Hobbs?
Precisamos das melhores mentes
focadas nisso.
Esse imitador é um ávido
leitor de Freddie Lounds...
e do Tattlecrime.com.
Ele tinha
um conhecimento íntimo...
dos crimes, motivos e padrões
de Garret Jacob Hobbs...
o suficiente para recriá-los
e elevá-los à arte.
E quão intimamente
ele conhecia Hobbs?
Ele o apreciava de longe
ou se encontrou com ele?
Ele se insinuou
na vida de Hobbs?
Hobbs conhecia seu imitador
como era conhecido?
Antes de Garret Jacob Hobbs
matar a mulher...
e tentar fazer a mesma coisa
com a filha...
ele recebeu uma ligação
não rastreável.
Acredito que a pessoa
não identificada que ligou...
era o assassino imitador.
ALA PSIQUIÁTRICA
DE PORT HAVEN, BALTIMORE
Então, você não é médica,
enfermeira...
-nem psiquiatra.
-Sou jornalista.
Quero contar a verdade.
A sua verdade.
Às vezes, isso envolve
algumas mentiras...
mas saiba disto:
não vou mentir pra você.
Parece algo
que um mentiroso diria.
Se disser o que sabe, posso
ajudá-la a preencher as lacunas.
Que tal me contar
o que sabe?
Seu pai era
o Picanço de Minnesota.
A sua mãe não foi a primeira
pessoa que o seu pai matou.
Ele matou oito garotas.
-Oito garotas que se pareciam...
-Comigo.
Por que o chamam de Picanço?
É um pássaro
que empala suas presas...
tira os órgãos
para comer mais tarde.
Ele era muito doente.
Significa que também
sou doente?
Você vai lutar
contra essa percepção.
Agora, a percepção é a coisa
mais importante na sua vida.
Não ligo para o que pensam.
É melhor começar a ligar.
Abigail. O que se lembra...
o que vai contar a todos
vai definir o resto da sua vida.
Deixe-me ajudar.
Como eles o pegaram?
Um homem
chamado Will Graham.
Trabalha com o FBI,
mas não é do FBI.
Ele captura loucos porque
consegue pensar como eles.
Porque ele é louco.
Pode nos dar licença,
por favor?
Agente Especial Will Graham.
Isso quer dizer que ele não é
um agente de verdade.
Ele não passou
no processo de seleção.
Muito instável.
Devo insistir
que saia do quarto.
Se quiser conversar...
Abigail, esse é
o Dr. Lecter.
-Se lembra de nós?
-Me lembro de você.
Você matou o meu pai.
Ficou na cama
durante muitos dias, Abigail.
Por que não vamos andar?
Desculpe por não podermos
salvar a sua mãe.
Fizemos o que pudemos...
-mas ela já estava morta.
-Eu sei.
Eu o vi matá-la.
Ele era adorável,
até não ser mais.
Ele ficava me dizendo
que sentia muito...
que eu devia ficar parada.
Ele ia fazer tudo sumir.
Havia muita coisa errada
com o seu pai, Abigail...
mas não há nada errado
com você.
Você disse que ele era adorável,
eu acredito.
-Foi o que você causou nele.
-Não é só isso que causei.
Eu vou ficar atrapalhada...
não vou?
Estou preocupada
com os pesadelos.
Vamos ajudá-la
Não há como se acostumar
com o que você passou.
Isso me incomoda muito.
Eu também me preocupo
com os pesadelos.
Então, matar alguém...
mesmo que seja necessário...
dá uma sensação tão ruim?
É a pior coisa do mundo.
Quero ir pra casa.
Agente Especial Graham.
Não me apresentei formalmente.
Sou Freddie Lounds.
Está tentando tirar essa piada
da beira da loucura?
Por favor. Quero me desculpar
pelo meu comportamento lá dentro.
Foi descuidado, mal orientado
e doloroso.
Srta. Lounds,
não é o momento.
Ouça, você e eu temos
motivos para estar aqui...
mas também acho
que nos importamos mesmo...
com o que acontece
com Abigail Hobbs.
Você disse a ela
que eu era louco.
Posso desfazer isso.
Você ajuda Abigail a me ver
não só como o assassino do pai...
e eu ajudo você
com as vendas online?
Posso desfazer o que disse.
Também posso piorar.
Srta. Lounds...
não é muito inteligente
irritar um cara...
que pensa em matar
as pessoas para sobreviver.
Não é muito inteligente
irritar um cara...
que pensa em matar
as pessoas para sobreviver.
Sabe o que mais
não é muito inteligente?
Você estava lá com ele.
E deixou essas palavras
saírem da boca dele.
Acho que Will pode
falar por si.
Não devia achar.
Estou feliz que a história
não seja sobre Abigail Hobbs.
É uma vitória.
Então, Abigail Hobbs quer
ir pra casa.
Vamos levá-la pra casa.
O que ela quer e o que precisa
são coisas diferentes.
Levá-la pra fora de um ambiente
controlado seria descuido.
Você disse
que ela era prática.
Isso pode significar que
ela tem distúrbio dissociativo.
Você a leva pra casa,
ela vive emoções intensas...
responde com agressividade...
ou reencena algum aspecto
do acontecimento traumático...
sem nem perceber.
-Onde quer chegar, doutora?
-A Dra. Bloom está certa.
Mas há um cenário em que
revisitar o trauma...
pode ajudar Abigail
a se curar...
e pode evitar a negação.
Então, temos diferença
de opiniões.
Vou escolher a opinião...
que melhor me serve.
Preciso saber se está certo
sobre o imitador, Will.
Não temos como saber
o que a espera em casa.
Obrigada novamente
por me encontrar.
Sei que não deve
ser fácil pra você.
É mesmo? Como sabe?
Venho escrevendo
sobre Garret Jacob Hobbs.
Falei com os parentes
das outras vítimas.
Hobbs está morto.
Ele merecia muito pior.
Ele e toda a família.
Deve haver um conforto
em saber que foi feita justiça.
Conforto?
Minha irmã foi empalada
na cabeça de um veado...
cortada ao meio.
Ele tirou os pulmões
enquanto ela ainda respirava.
-Não há conforto nisso.
-Sinto muito. Mesmo.
Mas precisa tentar
não se lembrar dela assim.
O que quer de mim?
Só achei que devia saber
que Abigail Hobbs saiu do coma.
CASA DOS HOBBS,
BLOOMINGTON, MINNESOTA
CANIBAIS
Foi aqui
que minha mãe morreu?
Eu esperava o desenho
do corpo em giz ou fita.
Só fazem isso
se você ainda está viva...
e é levada para o hospital antes
de terminarem a cena do crime.
Adeus, mãe.
Se você quiser ir embora...
é só dizer
que nós vamos.
Ir pra onde?
-Para o hospital?
-Por enquanto.
Eles viraram todas as fotos.
Os limpadores de cena
de crime fazem isso.
Eles fizeram
um ótimo trabalho.
É onde estava
todo o meu sangue?
Você faz muito isso?
Ir a lugares
e pensar nos crimes?
Com muita frequência.
Então, você fingiu
ser o meu pai.
-E gente como o seu pai.
-E como você se sentiu?
-Em ser como ele?
-Parece que...
estou falando com uma sombra,
suspensa na poeira.
Não me surpreende
você ter pesadelos.
Os ataques a você
e a sua mãe foram diferentes.
Eles foram desesperados.
O seu pai sabia
que estava sem tempo.
Alguém disse a ele
que estávamos vindo.
-O homem ao telefone?
-Foi uma ligação bloqueada.
-Você reconheceu a voz dele?
-Eu nunca havia ouvido.
Havia algo novo
na vida do seu pai?
Alguém que você conheceu
ou alguém de quem ele falou?
Abigail, ele pode ter sido
contatado por outro assassino.
Um imitador.
Alguém que ainda está por aí?
Você pode pegar
a loucura de alguém?
Folie à deux.
-O quê?
-É um termo em francês.
Loucura dividida
por duas pessoas.
Veja!
Alguém não pode ser louco...
se a crença em questão é
aceita como comum...
na cultura ou subcultura
da pessoa ou da família.
Meu pai não parecia louco.
Ele era um perfeccionista.
O seu pai
quase não deixou provas.
Foi por isso que me deixaram
vir pra casa? Para achar provas?
-É uma de diversas considerações.
-Vão reencenar o crime?
Você seria o meu pai...
você, a minha mãe...
e você seria
o homem ao telefone.
Abigail, queríamos
que viesse pra casa...
para ajudar você
a deixar isto para trás.
Vocês não vão achar
nenhuma garota, sabiam?
O que a faz dizer isso?
Ele honrava
cada parte delas.
Ele usava o chifre dos cervos
como massa para fechar canos.
O que restou dos ossos
daquelas garotas...
deve estar emendando canos.
Onde ele fazia essa massa?
Na cabana.
Posso mostrar amanhã.
Abigail, tem alguém aí.
Oi, Abigail!
-Então, isso dói?
-Às vezes.
Todos os vizinhos
saíram nas notícias.
E o pessoal da escola.
Aquelas vadias.
Você falou
com os jornais?
Minha mãe não me queria
falando com você...
muito menos nas notícias.
Desde quando dá
ouvidos a ela?
Não ouço mesmo, se estou
falando com você agora.
Todo mundo acha
que foi você, sabia?
Você acha que fui eu?
Acho que não faz seu tipo.
Mas também achava que seu pai
não era assassino/suicida.
Embora as caçadas pudessem
ser um indício.
-Para mim ou para ele?
-Os dois, agora que mencionou.
Acho que não foi você.
Eu acho.
Isto é propriedade privada.
Você foi a isca, não?
Era assim que funcionava?
Você as atraía ao papai
para o jantar?
Como pegou a minha irmã?
-Você falou com ela?
-Suma daqui!
Você ajudou o seu pai a cortar
os pulmões da minha irmã...
enquanto ela ainda estava viva?
Ele disse
que era o irmão de alguém.
Marissa! Venha pra casa!
Venha pra casa!
Pode parar de ser
tão chata?
-Até mais tarde.
-Tchau.
Ele foi embora.
Você nunca o viu antes?
Vamos voltar para o hotel.
Vamos até a cabana amanhã.
Temos que relatar isso, não?
Desculpe.
Isso tudo vai acabar.
Por favor, vou fazer
tudo ir embora.
Ele limpou tudo.
Ele disse que tinha
medo dos germes...
mas acho que tinha
medo de ser pego.
Ninguém mais veio
aqui com o seu pai...
exceto você.
Ele fazia tudo sozinho.
Cola, manteiga.
Ele vendia as peles
no eBay ou na cidade.
Ele fazia travesseiros.
Nenhuma parte ia para o lixo.
Senão, seria crime.
Ele nos alimentava
com elas, não?
É bem provável.
Antes de cortar
o meu pescoço...
ele disse que matou as garotas
para não ter que me matar.
Não é responsável por nada
do que seu pai fez, Abigail.
Se ele tivesse me matado...
nenhuma dessas garotas
estaria morta.
Não sabemos isso.
Seu pai era...
Preciso de uma equipe
na cabana dos Hobbs.
Marissa!
Acha que ela conhecia
o cara do lago?
-O irmão de alguém.
-Não de alguém.
Abigail disse que ele perguntou
se ela havia ajudado o pai...
a tirar os pulmões da irmã dele
enquanto estava viva.
A jovem que encontramos
empalada.
Cassie Boyle tinha
um irmão, Nicholas.
Mas Garret Jacob Hobbs
não matou Cassie Boyle.
Eu sei.
Garret Jacob Hobbs teria
honrado cada parte dela.
Vocês trouxeram Abigail Hobbs
de volta a Minnesota...
para descobrir se ela estava
envolvida nos crimes do pai...
e outra garota morre.
Ele esfregou as juntas
nos dentes dela.
Tem tecido estranho
e talvez um vestígio de sangue.
Disse que o imitador era
um psicopata inteligente, Will...
que não havia motivo,
padrão rastreável...
que ele não ia matar
de novo assim. Você disse.
-Posso ter errado sobre isso.
-É porque Garret Jacob Hobbs...
nunca atacou suas vítimas.
Por que o imitador faz isso?
Acho que ele foi provocado.
Nicholas Boyle matou
esta garota e a própria irmã.
-Com ou sem Abigail Hobbs?
-Sem.
Acha que Abigail Hobbs
conhecia...
Nicholas ou Cassie Boyle?
Acha que ela não os conhecia...
ou não quer achar
que ela os conhecia?
Ela disse
que não os conhecia.
A Dra. Bloom diz que Abigail
tem uma tendência à manipulação.
-Ela o está manipulando, Will?
-Agente Crawford!
Ele disse que errou
sobre o imitador.
Quero saber
sobre o que mais ele errou.
Quem matou a garota no campo
matou esta garota.
Estou certo disso.
Ele sabia exatamente
como montar o corpo.
O padrão dos ferimentos é
quase idêntico aos de Cassie.
O mesmo estilo, a mesma...
humilhação.
Abigail Hobbs não é
uma assassina.
Mas pode ser um alvo.
Chegou a hora de Abigail
sair de casa para sempre.
Doutor, pode pegar Abigail,
todos os seus pertences...
e levá-la para longe
de Minnesota, por favor?
Você não, Will.
Quero você aqui.
Você matou a minha filha!
Por que voltou para cá?
-Por que você voltou?
-Fique aqui.
Fique aqui.
Srta. Lounds.
Está do lado errado
da faixa da polícia.
Cubro o Picanço de Minnesota
desde muito antes que você.
Quero ajudá-la
a contar a sua história.
-Precisa de mim mais do que nunca.
-Quero falar com ela.
Não, não quer. Entre.
Não sou a única em volta
da casa dos Hobbs.
Deviam monitorar as linhas
policiais com mais cuidado.
Você viu um jovem,
20 e poucos anos...
ruivo, meio sujo?
Digo que vi se disser
por que é importante.
Nenhuma parte dela
vai para o lixo.
Não vou machucar você,
só quero que me ouça.
Eu não matei
aquela garota, certo?
Eu não a matei!
Ela vai ficar bem.
Mostre-me o que aconteceu.
-Ele ia me matar.
-Ia?
Isto não foi legítima defesa.
-Você o massacrou.
-Não.
Eles vão ver
o que você fez...
e vão vê-la como cúmplice
dos crimes do seu pai.
Eu não era.
Eu posso ajudar você,
se me pedir.
Arriscando a minha carreira
e a minha vida.
Você tem que escolher.
Pode dizer a eles
que estava se defendendo...
quando cortou esse rapaz...
ou podemos esconder o corpo.
Não me lembro de nada.
Talvez uma sombra
no canto do olho...
e depois, sumiu tudo.
Nicholas Boyle atacou
Abigail, você.
Atingiu a nuca do Dr. Lecter.
Onde está Abigail?
Lecter a levou
de volta ao hotel.
Ela arranhou Nicholas Boyle
quando ele estava saindo.
O sangue nas mãos dela
bate com o tecido que tiramos...
da boca de Marissa Schuur.
E o quê, ele fugiu?
Vamos pegá-lo,
de uma forma ou de outra.
Aonde está indo?
Quero ir pra casa.
Olá, Abigail.
-Como sabia que era eu?
-Ligaram do hospital.
Você pulou o muro.
Para onde mais você iria?
A sua casa não é uma opção.
Venha aqui embaixo.
Não quero dormir.
Não pode prever
os seus sonhos.
Não pode bloqueá-los,
reprimi-los.
Não honrei
nenhuma parte dele.
Então, é só assassinato,
não é?
A maioria diria que foi
legítima defesa.
Então, por que não dizer
a verdade?
A maioria contestaria.
Diriam que estava
assumindo o lugar do seu pai.
Ficou feliz que o matei.
Qual seria a alternativa?
-Ele matar você?
-Não sei se ele ia.
Não, não sabe.
Foi você que ligou
para a minha casa.
Você falou com o meu pai
antes...
O que disse a ele?
Uma conversa simples...
perguntando se ele estava
em casa para uma entrevista.
Então, por que não dizer
a verdade?
Eles acham que quem ligou
é um assassino em série.
Como o meu pai.
Não sou como o seu pai.
Eu cometi um erro.
Algo que poderia ser
distorcido. Igual a você.
Vou guardar o seu segredo.
E eu vou guardar o seu.
Chega de pular muros, Abigail.