Anteriormente, em Hannibal...
Garrett Jacob Hobbs
não matou Cassie Boyle.
Eu sei.
Pai? É pra você.
Acho que a pessoa
não identificada que ligou...
é o assassino imitador.
Quero ir pra casa.
Você faz muito isso?
Ir a lugares e pensar em matar?
Com muita frequência.
Eu não matei aquela garota.
Isto não foi legítima
defesa, Abigail.
Você o abateu.
Foi você que ligou
para casa.
-Se eu guardar o seu segredo...
-Eu guardo o seu.
Às vezes...
à noite, eu deixo
as luzes acesas...
na minha casinha...
e ando pelos campos planos.
Quando olho pra trás
de uma distância...
a causa parece
um barco no oceano.
É a única vez
que sinto seguro.
Você entrou no silêncio
do lar de Garrett Jacob Hobbs.
Nos mesmos espaços
por onde ele se moveu.
Diga, Will,
eles falaram com você?
Em alto e bom som.
Você pôde sentir
a loucura dele.
Como um cão farejador.
Eu me empenhei para conhecer
Garrett Jacob Hobbs.
Para vê-lo.
Garrett Jacob Hobbs, FBI!
Além dos slides, frascos,
além dos relatórios policiais...
entre os pixels de todos...
aqueles rostos impressos
das garotas mortas e tristes.
Veja.
Como se sentiu ao ver
Marisa Shile...
empalada na sala de chifres?
Culpado.
-Porque não pôde salvá-la?
-Porque senti que a matei.
Cheguei tão perto dele.
Às vezes...
sentia que estávamos
fazendo as mesmas coisas...
em momentos diferentes
do dia.
Como se eu estivesse
comendo ou tomando banho...
ou dormindo
na mesma hora que ele.
Mesmo depois da morte dele?
Mesmo depois da morte dele.
Como se você fosse ele.
Eu sei quem sou.
Não sou Garrett Jacob Hobbs,
Dr. Lecter.
A mesa estava servida.
Jantar de família.
Eu não fui convidado.
Tomo meu lugar
na cabeceira da mesa.
Minha cadeira...
meu lugar montado...
próximo à Sra. Turner.
Sou o convidado de honra.
Ninguém comeu
uma garfada do jantar.
Se não comer
alimentos saudáveis...
não vai ganhar sobremesa.
Ninguém deixa a mesa.
Todos têm medo
de se mover.
Até as pequenas se comportam.
Trouxe a minha família
a esta invasão de domicílio...
controlando os Turner
com ameaças de violência.
Ameaças que se transformam
em ação.
A família Turner é executada
simultaneamente...
com a exceção da Sra. Turner,
que morre por último.
Esse é o meu método.
Eu atiro na Sra. Turner.
O que você vê, Will?
Valores de família.
De que família?
Karen e Roger Turner,
namorados de infância.
Tinham uma imobiliária
de sucesso.
Pilares da comunidade.
Três filhos.
-Menos um.
-Um filho, Jesse.
Desapareceu no ano passado.
Foi visto pela última vez
subindo em um trailer...
em uma parada na Rota 47.
Possível fuga,
provável sequestro.
-Ou os dois.
-A tristeza vem com tudo.
Rostos falsos
em retratos de família.
Camadas e camadas
de mentiras...
traídas por um lampejo
de tristeza no olhar das crianças.
Norman Rockwell
com uma bala.
Certo. Algum sinal
de arrombamento?
Não há janelas quebradas...
nem telas rasgadas.
Está tudo bem fechado.
Então, devem ter tocado
na porta da frente.
Achei buracos de bala
em partes altas da parede...
e de novo aqui.
Tire as balas
para a Balística.
Se não forem quebradiças,
não será problema.
Os pontos de terminação elevada
batem com o que vi nos corpos.
Há um impacto craniano angular
com ferimentos agudos de saída.
Borrifo cônico.
O tiro veio de baixo pra cima.
Devia estar agachado.
-Quando Jesse foi sequestrado?
-Há pouco mais de um ano.
HOSPITAL PSIQUIÁTRICO
BALTIMORE, MARYLAND
Posso esconder
o que aconteceu comigo.
Só preciso de um lenço
para passar.
Esconder o que aconteceu anula
o propósito de estar aqui.
Compartilhar vai ajudar
a normalizar.
Não sou normal.
Não mais.
O que aconteceu com você
não é normal.
Algumas dessas mulheres
não estão compartilhando.
Elas falam
em voz de garotas...
contando a todos o que foi feito
com elas sem dizerem uma palavra.
Certos traumas podem
atrasar o desenvolvimento vocal...
e às vezes, as vítimas podem
mostrar vitimização involuntária.
Eu, não.
Isso não é
necessariamente verdade.
A sua vitimização
tem outro sentido.
Sou uma vítima famosa.
Alguém me perguntou se guardo
minhas roupas manchadas.
-Como você se sentiu?
-Com vontade de ir pra casa.
Mas não tenho mais casa, tenho?
Você vai ter.
Vou ajudá-la a encontrar.
Abigail, gostaria que desse
a chance ao grupo de apoio.
Os grupos de apoio estão
sugando a minha vida.
O isolamento pode
fazer a mesma coisa.
Precisa achar alguém
com quem se identificar.
-Tem hora marcada?
-Tem uma cerveja?
Dia interessante com Abigail?
Sim, o trabalho do luto,
a intervenção do trauma...
está tudo em andamento.
Acho que ela pode estar
sofrendo de depressão leve.
Ela?
Nada errado com um pouco
de automedicação, não é?
Dane-se
a neutralidade profissional.
É difícil ver uma jovem
brilhante tão desorientada.
Talvez seja a hora de Abigail
sair do tratamento clínico.
Sair para onde?
De volta à selva?
Passar todos os dias imersa
na tragédia...
pode estar fazendo
mais mal do que bem.
Ela devia sair pelo mundo...
tentando se reerguer,
com confiança para prosseguir.
Abigail não está em condição
de lidar com problemas reais.
Não estou sugerindo
o abandono.
Hannibal, essa garota era
muito apegada aos pais...
e você tentar substituí-los
não vai ajudar.
Acho que Abigail precisa
descobrir as coisas sozinha...
em um ambiente clínico seguro...
que pode lhe dar a confiança
de seguir em frente.
Eu cedo ante a paixão
da minha estimada colega.
A paixão é boa.
Faz o sangue pulsar.
Fico feliz em não ter
armas em casa.
Teria atirado nas minhas irmãs
para tirá-las do banheiro.
Eu gostava de ter
uma família grande.
Meus pais me deram
um presente, um gêmeo.
Quem não ia querer
dois de mim?
Deixe-me adivinhar.
Filho único.
Por que diz isso?
Porque o atrito familiar
geralmente é um catalisador...
para o desenvolvimento
da personalidade.
Eu era a mais velha.
Então, todo o atrito
rolou morro abaixo.
Toda a atenção e responsabilidade
dada ao primeiro filho...
a preparam
para o sucesso no futuro.
Minha irmãzinha aprontou
e nunca foi pega.
Ela enganou a todos.
Achei que os do meio
eram o problema.
Os do meio são o ponto central.
Sempre tentam descobrir
onde se encaixam.
Eles podem ser
ótimos políticos.
Ou péssimos.
Todas as vítimas têm
ferimentos de defesa...
exceto a Sra. Turner.
Há um perdão.
Que tipo de vítima perdoa
o assassino no momento da morte?
Uma mãe.
Fale sobre a sua mãe.
Isso é psiquiatria rasteira,
Dr. Lecter...
um fruto num galho baixo.
Suspeito que a fruta esteja
em um galho alto...
-muito difícil de alcançar.
-A minha mãe também.
Nunca a conheci.
Interessante começar assim.
Fale sobre a sua mãe.
Vamos começar assim.
Os meus pais morreram
quando eu era pequeno.
O órfão comum, até ser
adotado por meu Tio Robertas...
aos 16 anos.
Você tem isso em comum
com Abigail Hobbs.
Vamos descobrir que temos
muito em comum com Abigail.
Ela já demonstrou
aptidão para o psicológico.
Algo tão estranho
sobre a família...
como uma roupa
que não serve.
Nunca me conectei ao conceito.
Você criou uma família
para si.
Montei uma família
de cães abandonados.
Obrigado por alimentá-los
enquanto eu estava fora.
Estava me referindo a Abigail.
Fale sobre a família Turner.
Eles eram ricos, bem de vida?
Eles moravam
como se tivessem dinheiro.
-A sua família tinha dinheiro?
-Nós éramos pobres.
Segui o meu pai
dos estaleiros...
de Biloxi e Greenville,
para os barcos de lago em Erie.
Sempre o garoto novo
na escola, sempre o estranho.
Sempre.
O que o assassino da Sra. Turner
tinha contra ela?
A maternidade.
Não a maternidade,
uma perversão dela.
Um Boudin Noir modificado...
da classe gastronômica
de Ali-Bab.
Você prometeu trazer
a sua mulher para a mesa.
Vamos ter que ensaiar
o nosso número.
Não queremos que diagnostique
nossos problemas...
de uma vez.
O que vou pôr na boca?
-Coelho.
-Ele devia ter sido mais rápido.
É, devia.
Mas felizmente para nós,
ele não fez isso.
Nosso amigo Will
parece assombrado hoje.
Não sabemos que pesadelos
se escondem…
embaixo do travesseiro de Will.
Crianças matando
outras crianças…
não é uma noção
desconhecida para Will.
Ainda suspeita de Abigail Hobbs
nos crimes do pai.
Talvez o pesadelo
embaixo do travesseiro de Will…
seja estar errado sobre ela.
As crianças nos transportam
para nossa infância.
Will pode sentir falta da vida
antes do FBI, antes de você.
Momentos simples
em estaleiros com o pai.
Aquela vida é uma âncora
que o segura no mau tempo.
Ele precisa de uma âncora, Jack.
Um par de tênis tamanho 36
na casa dos Turner.
A marca no pé esquerdo mostra
tamanho desigual das pernas.
-Isso é incomum?
-Não em um garoto de 12 anos.
As placas de crescimento
estão fora de controle.
Você tem um pé maior,
uma perna mais longa.
-A puberdade em efeito total.
-Como Jesse Turner está hoje?
Ninguém o viu
durante mais de um ano.
Calculei a altura e peso atuais,
a partir da data do sequestro.
Mesmo com o estirão
dos 11, 12 anos...
ele teria 1,40m e 36kg,
no máximo.
O presente de Deus
aos analistas de vestígios.
Digitais engorduradas
em todas as coisas.
Não estão no sistema,
mas são lindas.
Isolei sete pares de pegadas...
filtrando as dos Turner,
inclusive Jesse.
Então, há três desconhecidos.
Os tênis são 37, 33 e 27.
-Os garotos perdidos.
-Acho que encontrei um deles.
Na maioria das vezes,
em agressões sexuais...
a marca de mordida tem
uma marca no centro...
uma marca de chupão.
Em alguns casos, não tem.
Para alguns assassinos,
a mordida é padrão de luta...
assim como
de comportamento sexual.
Certo, turma dispensada.
Todos para fora.
O que eu disse? Mexam-se!
Assim, não consigo
passar conhecimento, Jack.
Uma digital tirada
da casa dos Turner...
bate com a de um garoto
de 13 anos de Reston, Virginia.
O nome dele é Conner Frist.
-Outro garoto?
-Outro garoto desaparecido.
Ele sumiu há 10 meses.
O caso nunca foi resolvido.
Quantas crianças
na família Frist?
Três, como na família Turner.
Estamos prontos para ir
quando você estiver...
e você está pronto agora.
Então, vamos.
Está esperando
uma cena de crime.
O Sr. Frist e as crianças foram
mortos primeiro...
deixando a Sra. Frist
por ultimo.
-Igual com os Turner.
-Não exatamente igual.
Algo deu errado.
Não tem presente
pra Sra. Frist embaixo da árvore.
Ele pegou os presentes dela.
Pegou a maternidade dela.
Atirar nela uma vez
não foi suficiente.
A primeira bala passa
embaixo do couro cabeludo...
e chega no destino final,
a base da nuca.
E não a matou.
O choque hidrostático da bala
no crânio causou dano cerebral.
O corpo dela
entrou em convulsão.
Atiram de novo,
acabaram com o sofrimento.
Arma diferente.
Então, outra pessoa atirou
na mãe de Conner.
E de quem é
o corpo extra na lareira?
Diria que é Conner Frist.
Ele foi preparado para atirar
na mãe, não para vê-la sofrer.
Conner não conseguiu controlar
o pânico e também foi morto.
Quem atirou o rejeitou.
Não fique triste por Conner.
Acho que não consegui
fazê-lo entender.
A família em que você nasce
não é sua família de verdade.
Essas são as pessoas
que você não escolheu.
É preciso fazer a sua família.
É o que estamos fazendo.
Estamos formando
a nossa família.
-O que aconteceu com sua família?
-Nós somos a família dela.
Quer dizer,
a sua outra família.
A família que você acha
que é a sua...
atrapalha a sua família real.
Está se sentindo bem,
queridinho?
-Ele está bem.
-C.J.
Você devia estar feliz
em ir pra casa.
Mesmo que seja
para se despedir.
Porque nós somos
a sua família agora, Christopher.
Só podemos ter uma família.
Já ouviu falar
em Willard Wigan?
Ele é um artista
que faz microesculturas...
tipo pôr os Obama
no olho da agulha.
Ele é tão concentrado
que trabalha entre batimentos.
Acho que os arqueiros
fazem a mesma coisa, não?
O que está olhando?
As duas crianças são pequenas.
Abaixo do peso para a idade.
Você acha que há
uma ligação?
Estou pensando no diagnóstico
de TDA/H para os dois garotos...
Ritalin, Focalin...
uma medicação com metilfenidato
pode afetar o apetite...
e retardar o crescimento
em crianças.
Outra coisa sobre Willard Wigan.
Ele teve uma infância solitária.
Ele usava as esculturas
minúsculas como fuga.
Quem é Willard Wigan?
Price conseguiu paridade
no sistema da Balística.
Ele achou dois casos
de homicídios familiares.
A bala que tirou a Sra. Frist
do sofrimento...
bate com a usada em um crime
em Bangor, Maine, há um ano.
A mãe de um garoto de 13 anos
baleada com a própria arma.
Garoto de 13 anos,
material de garrafa de leite.
C.J. Lincoln desapareceu
6 meses antes da morte da mãe...
e não foi mais visto desde então.
Ele não tem características
de um sádico ou sociopata.
Certo. Nunca roubou,
nunca destruiu propriedade...
nunca agrediu, nem bateu.
Ele era bom com os animais,
caramba.
A arma diz que estamos
procurando o Peter Pan...
dos nossos garotos perdidos.
Mas é necessário um grau
sofisticado de manipulação...
para convencer garotos a matar
as famílias a sangue frio.
Gentileza com animais não sugere
esse tipo de sofisticação.
Bem, ele é mais velho,
está andando pelo mundo.
Talvez ele tenha
aprendido algumas coisas.
Aqui está.
Muito obrigada.
Querido!
Está se sentindo bem?
Você está com febre?
-Você não me parece quente.
-Aqui está, senhora.
Ele nunca fez isso antes.
-Eu pago pelas toalhas.
-Não se preocupe com isso.
Querido. Jesus!
Estou tão constrangida.
Mas você não deve
ficar envergonhado.
Isso acontece com quem tem
a bexiga pequena, não?
Não?
Boa noite, Will.
Por favor, entre.
O Natal chegou mais cedo?
Ou mais tarde?
-Era para Abigail.
-Era?
Pensei melhor.
Não estava pensando direito.
Estava chateado
quando comprei.
Talvez ainda esteja.
-O que é?
-Uma lente de aumento.
Equipamento de pesca.
Vai ensiná-la a pescar.
O pai a ensinou a caçar.
Foi por isso que pensei melhor.
-Sentindo-se paternal, Will?
-Você não está?
Nossa amiga, a Dra. Bloom...
desaconselhou
preocupação pessoal...
no bem estar de Abigail.
-Diga, por que está tão bravo?
-Estou bravo com esses garotos.
Estou bravo porque sei
que não vou poder ajudar.
Não vou poder devolver
as coisas de que desistiram.
A família.
Nós os chamamos
de garotos perdidos.
Abigail também está perdida.
E talvez seja
nossa responsabilidade...
sua e minha, ajudá-la
a achar o caminho.
Acho que não estou
autorizada a sair...
-desde que pulei o muro.
-Cuidei das coisas.
Pode dizer que sou
um dos seus tutores.
-Aonde estamos indo?
-Pra minha casa.
Achei que ia gostar
se eu cozinhasse.
Devolvo você
antes da hora de dormir.
Posso passar a noite?
Não gosto de dormir aqui.
Tenho pesadelos.
Você precisa dormir
na sua própria cama.
Esta não é a minha cama.
Fale sobre seus pesadelos.
Tive um em que Marisa
me mandava fotos...
como fotos de cena de crime,
de Nicholas Boyle abatido.
Como você o deixou.
Embora ela esteja morta...
fico com medo que Marisa
conte pra todo mundo...
que eu o matei e que pensem
que sou como o meu pai.
Desculpe.
Não posso falar sobre isso
em grupo.
Você não tem esse luxo, Abigail.
É difícil me acostumar
a mentir.
Só precisa mentir
sobre uma coisa.
E quando está comigo,
não precisa mentir sobre nada.
No sonho, fico pensando...
como posso viver
comigo mesma...
-sabendo o que fiz.
-E quando está acordada?
Quando estou acordada,
sei que posso viver comigo.
E sei que vou me acostumar
com o que fiz.
-Isso me torna uma sociopata?
-Não, a torna uma sobrevivente.
É importante saber
quando virar a página.
Você pensou em se inscrever
em universidades?
Meu pai matou garotas...
das faculdades
em que tentei entrar.
-Então, talvez isso possa esperar.
-Quero trabalhar para o FBI.
Eu me sentiria mais seguro
com você no FBI...
protegendo os meus interesses.
Eles não me deixariam
entrar, deixariam?
Por causa do que meu pai fez.
Só se acreditarem
que está na sua natureza.
Natureza versus criação.
Você não é mais
a filha do seu pai.
E se não fosse
mais tão doloroso?
-Pensar nele.
-No meu pai?
Você já experimentou
psilocibina?
Cogumelos?
É o que tem no chá?
Há psiquiatras que acreditam
que o estado alterado...
pode ser usado para acessar
memórias traumáticas.
Tenho acesso a todas memórias
traumáticas que possuo.
Acesso ilimitado.
É por isso que precisamos
suplementá-las...
com associações positivas.
Chega de pesadelos, Abigail.
Quer que eu use drogas?
Quero que use esta droga,
sob a minha supervisão...
onde é seguro.
Você confia em mim?
Bangor, Maine.
Stamford, Connecticut.
E recentemente,
Reston, Virginia.
O local de cada assassinato
fica a 1.000km do outro.
Está tentando estabelecer
um padrão geográfico...
quando os crimes aconteceram
com semanas de diferença.
Outros padrões também.
Os intrusos são menores...
filhos do meio de famílias
tradicionais e ricas.
Sabemos que estão
indo para o sul.
Vamos cobrir as fronteiras
da Carolina do Norte e Geórgia.
Precisamos dos arquivos
sobre cada garoto desaparecido...
em um raio de 400km
da Carolina do Norte.
Há um padrão.
Menos a ver com geografia
do que com psicologia.
Que tipo de criança faz isso?
E que tipo de criança segue
uma criança que faz isso?
Não parece de que essas crianças
vêm de famílias abusivas.
Laços de captura.
É uma resposta psicológica
passiva a um novo mestre.
É uma ferramenta essencial
de sobrevivência há milênios.
Você se liga ao captor,
você sobrevive.
Senão, você vira o lanche.
Como nós falamos.
A Dra. Bloom
concordou com isso?
Não. Sempre temos
uma diferença de opinião.
Mais segredos para nós.
Você e eu vamos ter
muitos segredos.
O chá de psilocibina na corrente
sanguínea antes da psicoterapia...
pode induzir uma experiência
positiva espiritual em pacientes.
O trauma psicológico é
a aflição dos fracos.
Quero lhe devolver
o seu poder.
-Não me sinto muito bem.
-A sensação vai passar.
Permita que passe,
através de você.
Deixe-me ser o seu guia.
Está me fazendo
o café para o jantar?
Ovos da vida.
Um chef na Espanha
chamado Muro...
diz que inventou
no século 19.
O gosto não é só bioquímico,
também é psicológico.
Ovos com linguiça foi a última
refeição que fiz com meus pais.
Eu sei. Também é a primeira
que vai fazer comigo.
Sem a interferência
de um líder...
essas crianças não considerariam
uma ação violenta.
A criança desaparecida
é um garoto.
Um paradoxo no meio
de uma família normal.
Ele é um estranho,
que não parece ser.
Ele tem uma vocação,
algo inventivo ou mecânico.
Aqui está um.
A família se mudou
de Biloxi para Charleston...
para Fayetteville
nos últimos três anos.
Ele ganhou um prêmio na escola
por um sistema de computação.
Por que acha que essas crianças
são suscetíveis a C.J. Lincoln?
Porque elas podem ter um irmão,
mas a idade delas...
ou os interesses
as mantêm separadas.
Então, ele é um irmão
sem um irmão.
Irmãos que procuram
uma mãe.
Eles estão matando
as mães por último.
Não é só C.J. Lincoln.
Tem uma adulta
formando a matilha.
É uma mulher,
uma figura materna, eu acho.
Ela está querendo
formar uma família.
A família pode ter um efeito
contagioso em algumas pessoas...
as influencia a adotar atitudes
e comportamentos semelhantes.
Seja quem for essa mulher,
ela quer que essas crianças...
explodam de amor por ela.
Mas ela precisa apagar a família
deles para que isso aconteça.
Então, ela os sequestra...
os convence de que ninguém
pode amá-los como ela...
-e aí, garante que isso aconteça.
-Uma câmera de segurança...
em uma loja de conveniência
em Alexandria, Virginia...
pegou Chris O’Halloran
esta manhã.
Ele estava com uma mulher
não identificada.
Onde estão os pais
dessa criança?
Em Fayetteville,
Carolina do Norte.
-Christopher!
-Oi, mãe.
Meu Deus! Chris!
Chris, espere!
Não atire!
Tudo bem.
Você está em casa agora.
Abaixe a arma, Christopher.
Atire nele, Christopher.
Christopher.
Por favor.
Posso ir pra casa agora?
Acho que não vai poder ir
pra casa por muito tempo.
Você veio até aqui
para matar a sua família.
É tudo o que sabemos.
Pode ser tudo
em que vão acreditar.
Eu não ia fazer isso.
Você vai ter que falar
com muita gente sobre isso.
E as pessoas vão tentar
ajudá-lo a entender...
o que você estava
realmente tentando fazer.
Ela me disse...
que eles não eram
a minha família.
Que tínhamos que fazer
a nossa própria família.
-Você tem uma família?
-Não, não tenho filhos.
Então, não sabe como é.
Posso falar
com a minha mãe?
A minha mãe de verdade?
Daqui a pouco.
Mas primeiro,
precisa falar comigo.
Como alguém que encrenca
com uma cortesia comum...
estou meio confusa,
quer dizer, muito confusa...
por você ter tirado
a minha paciente...
do hospital
sem a minha permissão.
E não sou uma pessoa
chata profissionalmente...
mas não quero que me ponha
nessa posição de novo.
Desculpe.
Grosseiro, Hannibal.
Chocantemente grosseiro.
Você tem todo o direito
de estar chateada comigo.
Cruzei a fronteira.
-Onde ela está?
-Na sala de jantar.
E Alana...
você estava certa.
Geralmente estou.
Seja mais específico.
Ela não estava pronta
para deixar o hospital.
Ela experimentou
um pouco de ansiedade.
Então, dei um sedativo a ela.
Um sedativo?
O que deu a ela?
Meio Valium, mas ela pode
estar meio chapada.
-Olá, Dra. Bloom.
-Olá, Abigail.
Estava me esperando?
Por favor.
Está com fome?
Hannibal fez o café da manhã
como jantar.
Eu até comeria.
O que foi?
O que você vê?
Eu vejo uma família.
Você acha que é tarde demais
para termos filhos?
Para mim, é.