Anteriormente, em Hannibal...
Camadas e camadas
de mentiras...
traídas por um lampejo
de tristeza no olhar das crianças.
Como se sentiu ao ver
Marisa Shile...
-empalada na sala de de chifres?
-Culpado.
-Porque não pôde salvá-la?
-Porque senti que a matei.
Nosso amigo Will
parece assombrado hoje.
Não sabemos que pesadelos
se escondem…
embaixo do travesseiro de Will.
À noite, eu deixo
as luzes acesas...
na minha casinha
e ando pelos campos planos.
Quando olho pra trás
de uma distância...
a causa parece
um barco no oceano.
É a única vez
que sinto seguro.
As crianças nos transportam
para sua infância.
O que você vê, Will?
Will pode sentir falta da vida
antes do FBI, antes de você.
Ele precisa de uma âncora, Jack.
Aonde está indo?
Quero ir pra casa.
Você está perdido?
O quê?
-Qual é o seu nome?
-Will Graham.
Sabe onde está, Sr. Graham?
Onde você mora?
Wolf Trap, Virginia.
Estamos em Wolf Trap, que bom.
Você está perto de casa.
É seu?
Oi, Winston.
Posso me sentar?
Meus pés estão doendo.
Por que não levamos
você pra casa?
Você consumiu drogas,
medicamentos...
-prescritos ou não?
-Não.
-Você andou bebendo?
Sim, não em excesso.
Tomei dois dedos de uísque
antes de ir pra cama.
Tem um histórico
de sonambulismo, Sr. Graham?
Não tenho certeza
se estou acordado agora.
Embora possa ser...
é seguro dizer que não está
sonâmbulo agora?
Desculpe eu vir tão cedo.
Nunca se desculpe
por vir a mim.
Horários de consultório
são para os pacientes.
A minha cozinha está
sempre aberta aos amigos.
Episódios de sonambulismo
em adultos são menos comuns...
-do que na infância.
-Pode ter sido uma convulsão?
Diria que é o bom e velho
estresse pós-traumático.
Jack Crawford fez você
sujar as mãos.
Não fui forçado
a voltar a campo.
Eu não diria forçado.
Manipulado é a palavra
que eu escolheria.
Eu aguento.
Entre negar eventos horríveis
e invocá-los...
está a verdade
do trauma psicológico.
Então, não consigo aguentar.
A sua experiência pode ter
exacerbado funções comuns...
que lhe dão
um senso de controle.
Se o meu corpo está andando
sem a minha permissão...
você diria que é
uma perda de controle?
Você diria que não é?
Sonâmbulos demonstram
dificuldade...
em lidar com a agressão.
Está experimentando dificuldade
com sentimentos de agressão?
Você disse que Jack me vê
como porcelana fina...
usada para convidados especiais.
Começo a me sentir
mais como uma caneca velha.
Você fez um pacto com o diabo
com Jack Crawford.
-Tem consequências.
-Jack não é o diabo.
Quando se trata dos meios que usa
para conseguir o que quer...
ele certamente não é um santo.
O quarto estava registrado
em nome de John Smith.
-Grande surpresa aí.
-Que falta de imaginação.
Eles pagaram em dinheiro.
Não há câmeras de segurança
no local, outra grande surpresa.
John Smith é uma das vitimas?
Não, Sr. e Sra. Anderson,
de acordo com o registro.
Eles foram mutilados
e expostos.
Achei que podia ser
o Estripador de Chesapeake...
mas não foram levados
trofeus cirúrgicos.
Vou precisar
que se prepare para esta.
-Estou preparado.
-Prepare-se mais.
Está uma sopa aí dentro.
-Sopa? Não faz bem para a alma?
-Não desse tipo.
Certo, ouça. Não há rivalidades
jurisdicionais aqui.
A polícia local nos implorou
para assumir.
-Onde está a sua cabeça?
-No meu travesseiro. Não dormi.
Tenho algo que vai acordá-lo.
Certo, acordei.
Os ganchos foram presos no teto.
A linha de pesca foi usada
para segurar os corpos e...
as asas.
Pelo menos, sabemos
que ele é pescador.
E/ou viking.
Vikings fazem isso?
Vikings executavam cristãos
quebrando as costelas deles...
dobrando-os para trás...
e drapejando os pulmões
para parecerem asas.
Eles costumavam chamar
de asa de sangue.
Os pagãos gozando
os tementes a Deus?
Então, quem está
gozando quem?
Ele não está gozando deles.
Ele os está transformando.
Não sei se foi uma boa noite
de sono, mas ele dormiu aqui.
Cabelo no travesseiro
e os lençóis ainda úmidos.
Ele sua muito.
A loucura dormiu aqui
esta noite.
-Ele vomitou no criado.
-Não aguentou o que fez.
Suor de decepção
e indigestão nervosa.
Não é nervosa.
É justa.
Ele acha que os está elevando
de alguma forma.
Preciso de um lençol
de plástico para a cama.
Vocês não são assim.
Este é o meu presente
para vocês.
Eu permito
que vocês virem anjos...
e agora,
me deito para dormir.
Um maravilhoso
fois gras au torchon...
com molho vinho
de uma colheita tardia...
com figos frescos e secos.
Maravilhoso.
Sra. Crawford, seu marido
a apresentou como Bella.
-Você é Isabelle ou Annabelle?
-Sou Phyllis.
Jack só me chama de Phyllis
quando discordamos.
-Então, Bella é por sua beleza.
-Nós servimos na Itália.
Eu era do Exército,
ela era da ONU.
Todos os italianos a chamavam
de bella, bella, bella.
Eu quis que ela fosse
a minha bella.
Foi gras frio
com figos quentes.
Muito bom.
Eu seria uma convidada horrível
se pulasse este prato?
-Muito forte?
-Muito cruel.
-Phyllis.
-Jack.
O primeiro e pior sinal
do comportamento sociopata...
-crueldade com os animais.
-Isso não se aplica à cozinha.
Não gosto da crueldade
com os animais.
Por isso emprego
um açougueiro ético.
Um açougueiro ético?
Ser gentil com os animais
e depois, os comer?
Eu insisto nisso.
Não há necessidade
de sofrimento desnecessário.
As emoções humanas
são um presente...
dos nossos ancestrais animais.
A crueldade é um presente
que a humanidade se deu.
Um presente que continua
sendo dado.
Seu perfume é delicioso.
Semelhante ao aroma da terra
quando o sol nasce.
-É Jar?
-Você tem um nariz e tanto.
Ele é encantador, não?
Notei meu olfato apurado
quando era jovem.
Eu sabia que meu professor
tinha câncer no estômago...
antes de ele saber.
Deve ser um sucesso nas festas.
Próximo prato:
pé de porco assado.
E eu lhe garanto, Bella...
era um porco
especialmente levado.
A morte torna
todos nós anjos...
e nos dá asas
onde tínhamos ombros...
tão suaves
quanto as garras do corvo.
-Robert Frost.
-Jim Morrison.
Até um bêbado com um fraco
pelo dramático...
pode se convencer
de que é Deus.
Ou o Rei Lagarto.
Deus faz anjos.
Jesus gostava de pescadores.
Estamos falando
de um judeu-cristão hardcore...
chateado
ou chateado em geral?
É uma chateação
muito específica.
A serotonina aumentada
nos ferimentos...
está bem mais alta
do que as histaminas livres.
Então, ela viveu 15min
após ser cortada.
O resíduo de pólvora no gargalo
da garrafa de refrigerante...
mostra Verurônio...
uísque, refrigerante
e um agente paralisante.
Ajoelhar em súplica
aos pés do agressor.
A súplica é a forma mais comum
de oração. Dá, dá, dá.
Eles não estavam rezando a ele.
Estavam rezando por ele.
Ele está com medo.
Do que alguém capaz
de algo assim tem medo?
O que tem no vômito?
Dexametasona, usada
em pacientes com tumor Keppra.
-Ele é epilético. Havia radiação?
-Gama quatro.
Esteroides para a inflamação,
anti-convulsivo para os ataques...
radiação para a quimioterapia.
O nosso homem tem
tumor cerebral.
Ele tem medo de morrer
enquanto dorme.
Ele está criando anjos
para cuidar dele.
Sra. Crawford?
Por favor, entre.
Quantas vezes você o vê?
No começo, duas vezes
por semana. Agora, só uma.
-Então, está satisfeita?
-O bastante para continuar indo.
A sua intenção é
não contar para o Jack.
Não vejo o bem que faria.
Jack vê o pior do mundo.
Não preciso que ele me veja
no meu pior.
Ele já tem muito
com o que se preocupar.
Ele consegue aguentar
mais uma preocupação.
-Sinto que o está protegendo.
-Estou.
Eu jantei na sua casa.
Você tem uma relação
profissional com o meu marido.
Não há conflito de interesses
se eu vier aqui?
Não é ortodoxo,
mas não é incomum.
Dada a natureza
do seu problema...
ver alguém que conhece Jack
pode acabar com as adivinhações.
Isso tudo começou
como um golpe equivocado...
-para manter a minha dignidade.
-Não há nada de indigno nisso.
Ainda não.
Mas vou enfrentar
a indignidade, não?
A única indignidade
que vejo é o ressentimento.
Por que se ressente
do seu marido?
Me ressinto que Jack...
tenha muito
com que se preocupar...
para se preocupar comigo.
Mas isso é escolha sua.
Não dele.
Então, talvez devêssemos fazer
terapia de casal.
Eu recomendo outro psiquiatra
para casais.
Não quero que tenha vantagem.
É difícil lidar
com o que sinto sobre isso.
Não preciso lidar
com os sentimentos de Jack.
Não há um único centro
espiritual no cérebro.
Sabe como Deus vem
em diferentes áreas da mente...
trabalhando junto em uníssono.
Talvez eu esteja errado.
Como se faz o perfil
de alguém que tem...
uma anomalia na cabeça
que muda a forma de pensar?
Um tumor pode afetar
a função cerebral...
e até causar
alucinações vividas.
Entretanto, parece que o que está
levando seu Fazedor de Anjos...
a criar o Céu na Terra...
é um simples problema
de mortalidade.
Se não pode derrotar Deus,
se torne ele.
Você disse
que ele estava com medo.
Ele se sente abandonado.
Já se sentiu
abandonado, Will?
O abandono requer expectativa.
Quais sãos as suas expectativas
para Jack Crawford e o FBI?
-Jack não me abandonou.
-Não em uma forma discernível.
Talvez na forma como Deus
abandona suas criações.
Você diz
que ele não o abandonou...
mas ao mesmo tempo,
você acorda por aí...
-no meio da noite.
-Bem...
Isso vai ser interessante.
Por favor, prossiga.
Jack lhe deu sua palavra
de que o protegeria...
e o deixa à mercê
de seus mecanismos mentais?
Quer me alienar
de Jack Crawford?
Quero tentar ajudá-lo a entender
o criminoso que persegue.
Ajude-me a entender
como pegá-lo.
Se ele fosse um esquizofrênico
paranóico clássico...
poderia influenciá-lo
a se tornar visível.
Assustá-lo à luz do dia?
Podia fazê-lo se machucar,
se já não estiver machucado.
Se ele fosse autodestrutivo,
ele não seria tão cuidadoso.
A menos que ele tome cuidado
sobre ser autodestrutivo.
Fazer os anjos rezarem
quando ele dormir.
Quem reza por nós
quando dormimos?
Então, você espera até achar
que estou dormindo para vir?
Não é intencional.
Fico trabalhando até tarde.
Nada pessoal.
Então, podemos ter
uma conversa...
ou quer fingir
que está tudo bem?
Está tudo bem.
Então, nada de conversa.
Estou meio sobrecarregada
no momento.
-Com?
-Coisas do trabalho, etc.
Tenho umas coisas para ajeitar.
-É fora da sua jurisdição, Jack.
-Quer saber de uma coisa?
Sou muito bom
em ajeitar as coisas.
E pelo menos, posso desocupar
você enquanto está ocupada.
Você nunca conseguiu
me desocupar.
Posso oferecer algo romântico,
físico ou espiritual...
-que possa ajudar?
-Não.
Então, como seu marido,
só posso deixá-la em paz...
e não fazer perguntas.
Pode me perguntar
o que quiser.
Não vou insultá-la perguntando
se há outra pessoa.
Obrigada.
Ajeite o que tem que ajeitar
e voltamos a ser nós.
Eu te amo, Bella.
Também te amo.
Por que anjos?
Não é bíblico.
Os anjos dele têm asas.
Anjos em esculturas
e pinturas podem voar...
mas não na escritura.
Ele está tirando
de fontes seculares?
A mente dele se virou
contra ele...
e não há ninguém
para ajudá-lo.
Jack, veja isto.
O que é isso?
Alguém fez uma orquiectomia
bem barata.
Não parece ser da vitima.
Então, são
do Fazedor de Anjos?
Ele se castrou?
Então, ele não está
só fazendo anjos...
ele está se preparando
para virar um anjo.
Anjos não têm genitália.
Então, ele tinha
medo de morrer.
Agora, ele está
se acostumando com a ideia?
Ele está aceitando
ou está barganhando.
Essas são as fichas.
Significa que ele não quer
mais fazer anjos...
-ou só está começando?
-Eu não sei.
Ele não está só matando
enquanto dorme.
-Como ele os está escolhendo?
-Não sei. Pergunte a ele.
Estou perguntando a você.
Você é o chefe da Unidade
de Ciência Comportamental.
Por que não vem com respostas
se não gosta das minhas?
Eu não ouvi isso, ouvi?
Não, não ouviu.
Desculpe.
Nunca ouvi ninguém falar
com o Jack como você falou.
-Eu saí da linha.
-Você ficou louco.
Meus ouvidos zumbiram...
como da primeira vez que ouvi
minha mãe falar palavrão.
Você está bem?
Sei que é
uma pergunta idiota...
considerando que nenhum de nós
poderia ficar bem...
fazendo o que fazemos,
mas você está bem?
-Eu pareço diferente?
-Você está um pouco diferente.
Mas você sempre foi
um pouco diferente.
Estratégia brilhante.
Assim, ninguém sabe
se tem algo errado com você.
Como eu saberia
se tem algo errado com você?
Você não saberia.
Mas eu diria se me perguntasse.
Devolve o favor?
Conheça Roger e Marilyn Brunner.
Vocês devem reconhecê-los
da lista dos procurados.
Ele gosta de estuprar e matar.
Ela gosta de observar.
O DNA bate.
Eles falsificaram
o registro do motel...
e dirigiam um carro roubado.
Então, levou um segundo
para identificarmos.
Quanto tempo será que o Fazedor
de Anjos levou para identificá-los.
-Ele não escolheu aleatoriamente.
-Ele sabe algo sobre eles.
O segurança assassinado não era
realmente um segurança.
Ele era um criminoso condenado.
O Fazedor de Anjos pode
ser um justiceiro?
Justiceiros são pragmáticos.
Têm um propósito.
Eles não deitam e dormem
na cena de um crime.
Na cabeça dele,
faz o trabalho de Deus.
Isso tem cara de justiceiro.
Brincar de Deus tem
outras vantagens. Uma delas...
é sempre estar sozinho.
-Ele faz anjos de demônios?
-Como ele sabe que são demônios?
Ele não precisa saber.
Ele só precisa acreditar.
Jack começou a suspeitar?
Ele é especialista
em comportamento.
Ele deve saber que está
escondendo algo dele.
Ele sabe.
Ele me perguntou
se eu estava tendo um caso...
ao afirmar que não precisava
me perguntar.
Duvido que ele acredite
que você seja infiel.
E por que você duvidaria?
Está claro que você ama
o seu marido.
Mulheres que amam os maridos
acham razoes para traí-los.
Você não?
Você parece mais traída por Jack
do que por seu próprio corpo.
Não me sinto traída por Jack.
E não há motivo para ficar
brava com o câncer.
-Claro que há.
-O câncer é cruel.
Pequenas células vagueiam
para fora do meu fígado...
se perdem e acham
o caminho do meu pulmão...
onde estão tentando
fazer o seu trabalho...
de fazer crescer um fígado.
O que está crescendo
provavelmente irá matá-la.
Provavelmente não.
Vai me matar.
E não há fruta ou antioxidante
que possa mudar isso agora.
Mas você responsabiliza Jack...
por sua incapacidade
de curar o câncer.
Devia dizer
a sua incapacidade de curá-la?
-Isso seria mais preciso?
-Estou encolhendo devagar...
enquanto essa coisa
aumenta a cada dia.
-E ainda me sinto bem.
-Você vai se sentir bem.
Até o momento
em que não se sentir mais.
É uma história muito chata, não?
O fim é sempre o mesmo
e o final é que acaba.
Então, se retira da sua relação
com o seu marido...
o homem com quem passeava
em Livorno, Itália...
e a chamou de Bella.
É difícil deitar quieto
e ter medo de dormir...
quando está ali,
para você pensar.
Você ouve a sua respiração
no escuro...
e os cliques
dos seus olhos piscando.
Sonho mais agora
do que antes.
Seus sonhos eram o lugar
onde você estava seguro...
onde renunciava ao controle.
Não mais.
Pensei em me fechar
em um saco de dormir...
antes de dormir, mas...
parece uma camisa de força
de pobre.
Já determinou como o Fazedor
de Anjos escolhe as vítimas?
Ele não vê as pessoas
como todo mundo vê.
Ele pode dizer se você é
travesso ou legal...
ou ele acha que pode.
Então, Deus deu a essa pessoa
o dom de ver a alma?
Deus não lhe deu o dom.
Deus lhe deu um tumor.
Ele é um homem cujo cérebro
está pregando peças nele.
Você não é diferente
desse assassino.
Meu cérebro está
pregando peças em mim?
Você quer sentir
uma paz incrível.
O Fazedor de Anjos quer
a mesma paz.
Ele espera ter a sensação
e não quer que acabe...
-ao redor dele.
-Ele vai ficar decepcionado.
Você aceita a impossibilidade
dessa sensação...
enquanto o Fazedor de Anjos
ainda está na busca.
Se ele chegou perto,
é por isso que vai tentar de novo.
Tentei reconstruir o pensamento,
achar os padrões dele.
Em vez disso se viu em um padrão
de comportamento...
que não pode romper.
-Você percebe que tem uma opção?
-Qual é?
O Fazedor de Anjos será destruído
pelo que há na cabeça dele.
Você não precisa ser.
-Você me cheirou?
-Difícil evitar.
Devo lhe apresentar
a um pós-barba melhor.
Isso tem cheiro de algo
que tem um navio na garrafa.
Eu vivo ganhando de Natal.
A sua dor de cabeça
vem piorando ultimamente?
-Está mais frequente?
-Na verdade, sim.
Eu mudaria o pós-barba.
Elliot Budish, 35 anos,
caminhoneiro.
Ele também tem
licença de pesca.
A opção veio
do National Cancer Database.
Casado, dois filhos.
Eles não o veem há quatro meses.
Ele foi diagnosticado
com câncer há quatro meses.
Conheçam o Fazedor de Anjos.
Você soube dele
desde que partiu?
Eu o deixei.
E não, não soube.
Por que você partiu?
Por causa do câncer.
Posso parecer
uma mulher horrível.
Tenho certeza de que teve
os seus motivos.
Tirei uma licença do trabalho...
para ficar com ele.
Queria esta perto.
Mas ele queria ficar sozinho.
Ele foi se afastando,
se afastando.
Ele deixou claro
que não me queria ali.
Aí, não ficou claro.
E não importava mais
por que ele estava agindo assim.
Foi estranho para as crianças.
Que tipo de mãe
expõe os filhos...
a alguém que está
perdendo a cabeça?
Ele já foi violento, Sra. Budish?
Ele estava bravo.
Mas nunca bateu em mim
nem nos garotos.
Foi mais difícil para eles
vê-lo ir embora.
Ele se perdeu
e eles perderam o pai.
Achei que conforme ele ia
ficando mais fraco...
conforme o câncer piorava,
seria menos confuso para eles.
Eles poderiam vê-lo
como um homem doente...
em vez de alguém
de quem tinham medo.
A fé do seu marido titubeou
depois que soube do câncer?
Elliot não era religioso.
-Ele está fazendo algo religioso?
-Ele pode acreditar que sim.
Seu marido vai morrer...
Sra. Budish. Em breve.
Gostaríamos de encontrá-lo
antes que fira mais alguém.
Ele teve uma experiência
de quase morte.
Ele sufocou em um incêndio
quando era pequeno.
Os bombeiros disseram que
ele tinha um anjo da guarda.
-Onde isso aconteceu?
-Na fazenda onde ele cresceu.
-Esse vai ser o último.
-É Budish?
Ele se transformou em um anjo.
Não foi Deus, não foi o homem.
Ele escolheu morrer.
-Opção dele?
-Ele tentou.
Não sei por quanto tempo
serei útil a você, Jack.
Sério?
Você já pegou três.
Os últimos três que tivemos,
você pegou.
-Você pegou três.
-Eu não peguei esse.
-Elliot Budish se rendeu.
-Minha mulher não fala comigo.
Não preciso me acostumar
com você não falando também.
Está ficando cada vez
mais difícil de ver.
Ninguém está pedindo
que veja sozinho.
Mas estou vendo sozinho.
E você sabe o que acontece.
Sei o que acontece
se você não vir. Você também.
Posso me obrigar a olhar...
mas o pensamento
está se fechando.
-O que houve neste caso?
-Não é este caso, são todos.
É o próximo.
É o que sei que vai vir
depois do próximo.
Quer voltar a ser palestrante?
Ler sobre as coisas
no Tattlecrime.com?
Não, mas pode ser
o que vou precisar fazer.
Isso faz mal para mim.
Não sou seu pai, Will.
Não vou lhe dizer
o que deve fazer.
Parece que é exatamente
o que você vai fazer.
Volte para a classe.
Quando houver um crime
que poderia ter evitado...
isso vai estragar
as suas aulas para sempre.
Talvez.
E talvez ache um emprego
como mecânico de estaleiro.
Você quer desistir?
Desista.
Eu vejo o que você é.
-O que você vê?
-Dentro.
Posso tirar de você.
Não por completo.
Posso lhe dar a grandiosidade
da verdadeira formação.
Oi, doutor.
A minha mulher e eu
precisamos conversar.
Podemos usar
a sua sala de espera?
Podem usar o meu escritório,
por favor.
Obrigado.
Está tratando
de um assunto oficial...
-ou você me seguiu?
-Liguei para o seu escritório.
Disseram que você tinha
uma consulta.
Imaginei que estaria aqui.
Você sabe.
-Sabia que ia descobrir.
-Quando você soube?
-Há 12 semanas.
-Há 12 semanas?
Câncer de pulmão.
-Você não fuma.
-A ironia.
É tratável?
É estágio 4.
E sabemos que não tem
estágio 5, não é?
Quando ia me contar?
Mais no futuro.
Não estou preparada para ter
esta conversa agora.
Nem eu, mas estamos tendo.
Estamos tendo agora.
Você ia esperar até estar
no meio da quimioterapia?
Quando não pudesse
mais esconder?
Acho que não quero
a quimioterapia.
-Não tenho peso nisso?
-Não.
Não, não tem.
Você quer ficar sozinha?
Não quero que responda.
Quero que pense na resposta.
Quero que saiba que não quero
que fique sozinha.
Nem agora, nem nunca.
-Vamos lutar juntos?
-Não, a luta é sua, querida...
mas estou ao seu lado.
Não vou a parte alguma.
Agradeço por isso, Jack...
mesmo.
Mas não me sinto confortada.
Sei que é
o que você precisa.
Você precisa me confortar.
-Mas não posso dar o que precisa.
-Não se preocupe comigo.
Por que não me disse?
Achei que se guardasse pra mim,
nossa vida não ia mudar.
Não contei com o fato
de eu mudar tanto.
O que você quer, Will?
Vou me sentar aqui,
até você estar pronto para falar.
Não precisa dizer uma palavra
até estar pronto...
mas não vou a parte alguma
até você falar.