Anteriormente, em Hannibal...
Achei que podia ser
o Estripador de Chesapeake...
mas não foram levados
trofeus cirúrgicos.
Vou precisar que se prepare
para este.
-Estou preparado.
-Prepare-se mais.
Jack deu a palavra
que protegeria a sua cabeça...
mas ele o deixa
com seus mecanismos mentais.
Está tentando me alienar
do Jack Crawford?
É difícil deitar
e ter medo de dormir...
quando esta ali
para você pensar.
Você tem histórico
de sonambulismo, Sr. Graham?
A minha mulher e eu
precisamos conversar.
Podemos usar
a sua sala de espera?
-Câncer de pulmão.
-Quando ia me contar?
-Eu pareço diferente?
-Você sempre foi meio diferente.
Está ficando cada vez
mais difícil de ver.
Não vou lhe dizer o que fazer.
Não sei por quanto tempo mais
vou ser útil a você, Jack.
Sério? Os últimos três
que tivemos você pegou.
Não pode me prender
por escrever um artigo.
Não escreva mais uma palavra
sobre Will Graham e não prendo.
É a sua última chance
de obedecer.
De pé, Dr. Gideon,
ou vamos amarrá-lo.
Certo, entrelace os dedos
atrás da cabeça.
Peguem uma maca!
HOSPITAL ESTADUAL DE BALTIMORE
PARA CRIMINOSOS INSANOS
Graças a Freddie Lounds...
há uma história não confirmada
pairando por aí...
de que o Estripador de Chesapeake
já está preso.
Não confirmada?
Vou confirmar?
Estou verificando os fatos
para Freddie Lounds.
Vai verificar para mim.
Sempre fico nervoso
ao entrar nesses lugares.
-Por quê?
-Medo de não me deixarem sair.
-Não se preocupe, não o deixo aqui.
-Hoje, não.
A Dra. Bloom me ligou
sobre você, Sr. Graham.
-Ou devo chamá-lo de Dr. Graham?
-Não sou medico.
Você também não é do FBI.
É uma identificação temporária.
O Sr. Graham leciona
na Academia.
Professor!
-Por favor, senhores, sentem.
-Obrigado.
Dr. Chilton, vamos precisar
ver a cena do crime...
enquanto ainda não foi
muito mexida.
Garanto que para algo
tão perturbador...
não foi mexida.
Por que uma enfermeira foi
deixada só com um prisioneiro...
em um hospital psiquiátrico
de segurança máxima?
Por dois anos,
desde que foi trazido...
Gideon se comportou
de forma perfeita...
e fez parecer que cooperava
com as tentativas de terapia.
Por ordens de nosso
administrador atual...
a segurança em torno dele
foi levemente relaxada.
Não posso evitar de me sentir
responsável pelo que aconteceu.
Ele se sentou
bem na minha frente...
e não imaginei
o que ele estava escondendo.
E agora, uma pessoa
da equipe está morta.
Eu entendo, doutor.
O Sr. Graham vai precisar
ver a cena do crime...
com o máximo de privacidade
que puder arranjar.
Sim, aquela coisa
que você faz.
Você é o tema da nossa conversa
nos corredores de psiquiatria.
-Sou?
-É.
Um coquetel único de distúrbios
de personalidade e neuroses...
que o tornam um especialista
em traçar perfis.
-Ele não veio para ser analisado.
-Talvez devesse ser.
Temos pouco material
sobre esse assunto, Sr. Graham.
Se importaria de falar
com o meu pessoal...
-Aqui, não.
-Não, não. Não nesta viagem.
-Talvez em uma visita especial.
-Obrigado, Dr. Chilton.
Gostaria de ver a cena
do crime agora.
-Então, Gideon estava amarrado.
-Algemado.
Ele guardou uma haste do garfo
na palma da mão...
e usou para abrir a fechadura.
-Onde ele está agora?
-Na cela dele.
Vai notar que a remoção dos órgãos
e as mutilações abdominais...
são consistentes
com o Estripador de Chesapeake.
Assim como a brutalidade
com os cadáveres...
mas isso não muda o fato
do Estripador ainda estar por aí.
Jack, o que vou lhe mostrar
sugere outra coisa.
Dr. Chilton foi consultor
no caso...
quando falhamos em pegar
o Estripador...
depois da última série
de assassinatos.
O motivo para falhar na captura
do Estripador de Chesapeake...
é que ele já estava aqui.
Pelo que sabemos,
já faz dois anos...
que o Estripador de Chesapeake
parou de matar.
Exato.
-Quando Gideon foi internado?
-Há quase dois anos.
Lass, Miriam Regina.
Entre.
DOIS ANOS ANTES
-Bom dia, Agente Crawford.
-Desculpe tirá-la da aula.
Não há nada de errado,
não precisa ficar nervosa.
Não estou nervosa, só curiosa.
Seus instrutores dizem
que está entre os 10 melhores.
Cinco, senhor.
Precisa parar de me corrigir
se quer seguir adiante, Lass.
Sente-se.
Você me escreveu uma carta
quando entrou para a Academia.
Não sabia se tinha recebido,
você nunca respondeu.
Nunca respondo.
Poucos estagiários
completam o programa.
Mas fico feliz em ver
que ainda está aqui.
Na sua carta...
você disse que queria
trabalhar para mim...
no Programa de Apreensão
para Crimes Violentos.
-Sim, senhor.
-Pode haver uma oportunidade.
Imagino que conheça
o Estripador de Chesapeake.
Ele está no auge agora.
Matou as duas últimas vítimas
em seis dias.
Vamos ter mais um corpo
e mais nada durante meses.
Dizem que ele é
um verdadeiro sociopata.
O que você diz?
Digo que não sabem mais
como rotulá-lo.
Ele tem algumas características
do sociopata...
não apresenta remorso ou culpa.
Ele não tem outras marcas.
Ele não é um vagabundo.
Ele não tem histórico
de problemas com a lei.
Vai ser difícil pegá-lo.
Vou designá-la para a força
tarefa do Chesapeak Ripper.
Você vai trabalhar
diretamente ligada a mim.
Fico grata pela oportunidade,
Agente Crawford.
Mas não posso evitar
de pensar por que eu?
Você tem bolsa em perícia,
seis anos na polícia...
formação em psicologia,
doutorado em criminologia.
O que eu não tenho
são corpos quentes.
Então, vou precisar
da sua atenção total nisso.
Sim, senhor.
O volume da correspondência
de Abel Gideon virou um incômodo.
Às vezes, me sinto secretário
dele, não o guardião.
Alguma carta se destacou
das outras?
A maioria é de pesquisadores
pedindo entrevistas.
Alguns corações solitários
pedindo a mão dele em casamento.
Ele assassinou a última mulher
e a família na Ação de Graças.
Gosto não se discute.
Nem inteligência.
Matar a mulher foi impulsivo.
O Estripador de Chesapeake é
metódico, meticuloso.
É por isso que é
tão difícil pegá-lo.
Era tão difícil pegá-lo.
Vocês vão fazer
uma entrevista em conjunto?
Separados.
Comparar e contrastar.
Sei que está ansiosa
para começar isso.
Você já falou com Gideon
por algum tempo.
Eu o vi principalmente
no tribunal.
Escrevi um artigo sobre ele
no Diário de Psicologia Criminal.
Ele é familiarizado com você.
Ele a fez pensar muito.
-Teve sessões com ele?
-Sim, duas.
Há dois anos, quando ele foi
institucionalizado.
Li as suas anotações,
é claro.
Elas foram
mais ou menos úteis...
quando conduzi
minhas entrevistas com ele.
-Fico feliz por ter ajudado.
-Mais ou menos.
Eu vou primeiro.
Dra. Bloom!
Que maravilha vê-la de novo.
Você lembrou.
Conheci muitos psiquiatras
nos últimos dois anos.
É difícil esquecer
uma tão sublime.
Obrigada pelo seu tempo,
Dr. Gideon. Não vou desperdiçar.
Vamos começar?
Dra. Bloom, o que dizer?
Fui pego com a mão na massa.
Literalmente.
Não há mistério
em relação a quem foi.
Fui eu.
O mistério é se você é
quem diz que é.
Ou não.
Nunca gostei de ser chamado
de Estripador de Chesapeake.
Talvez algo com um pouco mais
de perspicácia.
Foi por isso que não levou
crédito pelas mortes antes?
Fiquei observando a caça
ao ganso de camarote.
Dois anos de caça ao ganso.
Você deve ser muito paciente.
Vai correr a lista
da psicopatia?
Tive a minha personalidade
verificada...
-pelo Minnesota Miltiphasic.
-Prefere o teste de Rorschach?
Se vai me mostrar
aquelas figuras...
talvez deva apertar
meus órgãos genitais.
Acho que dá uma reação
mais verdadeira.
Que efeito esperava causar...
com a morte
da enfermeira da noite?
O efeito que esperava ter
foi a morte dela.
Missão cumprida.
A brutalidade com o corpo
foi feita postumamente.
O Estripador de Chesapeake
faz isso durante, não depois.
Não tenho que convencê-los
de que sou o Estripador.
Parece que é
o que precisa fazer.
Certamente
o que alguém precisa fazer.
Jack, entre.
Desculpe.
É que eu estava...
-Na vizinhança.
-É, algo assim.
Como está a Sra. Crawford?
É por isso que eu estava
na vizinhança.
Ela está bem.
Ela me diz quando está bem
e quando não está.
Você espera
que eu lhe diga mais?
Ouça. Bella está
em uma conferencia da OTAN.
Não posso falar com ela,
ela está trabalhando.
Duvido que pudesse falar
com ela se estivesse aqui.
-Sobre a doença?
-Sobre o câncer, sobre a morte.
Ela não quer falar
comigo sobre isso.
Estou proibido de falar.
Confidencialidade
entre médico e paciente.
Você me fala sobre Will Graham.
Will Graham não é oficialmente
meu paciente.
-Nós conversamos.
-O que considera isto?
Aceitação desesperada.
Não acha que tenho o direito
de saber...
o que está acontecendo
com a minha mulher?
Você tem todo o direito
de saber o que está acontecendo.
Mas não de mim.
Não vou ficar de fora
do meu casamento...
vendo isso acontecer.
Se é o que ela quer, azar.
Ela casou
com o cara errado pra isso.
Vou lhe dizer uma coisa.
Ela não acha que casou
com o homem errado.
Não consigo parar de pensar
sobre quando ela vai morrer.
Olho para o lado dela na cama
e penso Ela vai morrer aí?
Não consigo parar de pensar,
entende? Não consigo.
Está temendo a perda
da sua mulher.
Estive pensando
em outras perdas também.
Que outras perdas
você está temendo?
Jack, você não pode salvá-la.
Ela não vai deixar.
O câncer não vai deixar.
Quem mais não pôde salvar?
Onde está todo mundo?
Somos só eu e você
neste momento.
Dê uma olhada aqui.
Diga o que vê.
Ele fez tudo aqui.
Fez enquanto ele estava vivo.
Golpeou a garganta...
para ele não poder
pedir ajuda.
Acha que ele estava inconsciente
quando o Estripador o cortou?
Não, ele o quis acordado.
Os órgãos foram removidos.
Não todos eles, ele escolheu.
Ele pegou o fígado, o timo,
mas deixou o coração.
O que ele está
fazendo com os órgãos?
Trofeus cirúrgicos.
Ele é médico, não?
É por isso
que o chama de Estripador?
Por que diz isso?
Psicopatas são atraídos
aos campos cirúrgicos.
Eles oferecem poder.
Eles precisam ter a capacidade...
de tomar decisões clínicas
objetivas sem sentimento.
Homem branco?
Entre 40 e 50 anos?
Não sei se ele é branco.
Ele é exótico
de alguma forma...
e é por isso
que você vai pegá-lo.
Eu vou pegá-lo?
Nós o chamamos de guru.
Você tem
uma inteligência peculiar.
-Vou encarar como um elogio.
-Pode encarar.
Você vai vê-lo
antes de todo mundo.
Ou você.
Agora, quero que dê
uma olhada nisto.
Não há consistência detectável
nas vítimas do Estripador.
Ele não caça exclusivamente
em seu próprio grupo étnico.
Ele matou de todos os credos,
cores, homens e mulheres.
Ela tem o mesmo padrão
de ferimentos...
que a última vitima
conhecida do Estripador.
Exatamente o mesmo.
Nunca encontramos o corpo
da última vitima conhecida.
Então, a penúltima.
Eu vejo o Estripador,
mas não sinto o Estripador.
Isso é plágio.
Nunca falamos ao público
o padrão dos ferimentos.
Talvez ele seja o Estripador,
eu não sei.
Mas se ele é um imitador...
o Estripador verdadeiro
vai garantir que todos saibam.
Jack! Jack!
-Quem é?
-Jack, é a Miriam.
Não sei onde estou,
não consigo ver nada.
Miriam?
Eu estava tão errada.
Eu estava tão errada!
Miriam?
Por favor, Jack.
Por favor!
Consultei todos
os bancos de dados...
e provedores telefônicos
nos EUA.
-Nada.
-Consulte de novo.
Já consultei de novo.
De novo, de novo
e de novo.
Não consigo achar vestígio
eletrônico de uma ligação...
feita para a sua casa,
às 2h46.
Estou lhe dizendo
que o telefone tocou.
-Acordou a sua mulher?
-Eu estava sozinho.
Quem fez a ligação pode ter
usado a caixinha da sua casa...
ou uma junção na vizinhança.
De qualquer forma, não haveria
sinal para rastrear.
-Certeza de que era Miriam Lass?
-Era Miriam.
Não ouve a voz dela
há dois anos, Jack.
Você vai continuar
a questionar isso, Z?
Se for, talvez deva pedir
que você saia da sala...
enquanto ainda é seguro
para você estar aqui.
O Estripador de Chesapeake gravou
Miriam Lass há dois anos...
enquanto a matava.
Ontem à noite, ele ligou
para a minha casa às 2h46.
Ele tocou a gravação para mim.
O Estripador de Chesapeake não é
o Dr. Gideon...
porque sabemos que a ligação
não foi feita do hospício.
Conseguiríamos rastrear.
Tem certeza de que era
uma gravação?
Jack, você disse
que não há corpo.
Miriam Lass está morta.
O Estripador de Chesapeake
está deixando muito claro...
que alguém está
plagiando o trabalho dele.
Era 2h46 da manhã, Jack.
Você estava em sono profundo,
despertou desorientado.
Você podia nem saber
que ainda estava dormindo.
Eu sei quando estou acordado.
Will?
Você parecia estar sonhando.
Eu estava pensando
em outra coisa.
Vamos a algo
para você pensar.
Temos uma forma direta
de nos comunicarmos...
com o Estripador de Chesapeake...
e gostaríamos de ver
se conseguimos pressioná-lo.
Pressionar em direção ao quê?
Podemos conseguir influenciá-lo
a se tornar visível.
-Se pudermos enfurecê-lo.
-Com que objetivo, Jack?
Não entendo
o que está pedindo.
Acha que há uma forma
de pressionar o Estripador...
e concentrar a atenção dele?
Ele já se concentrou em Gideon
como seu adversário.
Não brinque com isso.
Gideon é um boato
de tabloide agora.
Achamos que devemos
torná-lo verdade.
Você pode pressionar o Estripador
a matar de novo...
só para provar que ele não está
no hospital de loucos?
Eu preciso pressionar, Will.
Está pensando em se juntar
a Freddie Lounds?
Você sabe que é a melhor forma
de pegar o verdadeiro Estripador.
Bom dia, Agente Crawford.
Obrigada por me chamar.
Srta. Lounds.
Esta é a Dra. Alana Bloom.
Ela é uma das nossas
consultoras psiquiátricas.
Acredito que conheça
Will Graham.
Sr. Graham,
é um prazer vê-lo.
Srta. Lounds, tem as qualidades
de uma boa repórter.
Você tem a inteligência,
a coragem, o olho bom.
Então, como foi
parar onde está?
Fazendo jornalismo
de justiça criminal?
Se for um eufemismo
para repórter de tabloide.
Você publicou
uma história não confirmada...
sobre o Estripador de Chesapeake.
O que eu quero...
é que você confirme.
Uma história exclusiva
seria um golpe.
Sim, seria.
E você teria a satisfação
de ver o LA Times...
o santificado Washington Post,
e até o sagrado NY Times...
publicarem material seu,
com créditos e foto.
O que está contra você
e por associação, nós...
é que a sua marca
de jornalismo é detestável...
-e portanto repugnante.
-Sim, isso é um obstáculo.
Tentei conseguir uma entrevista
com o Dr. Gideon. Foi negada.
Evidentemente, problemas
com o meu eufemismo.
Sou amiga
do novo chefe de equipe.
Posso lhe conseguir
uma entrevista.
Sem querer perturbar...
mas qual é o meu ângulo?
Ele é
o Estripador de Chesapeake...
ou só querem que eu diga
pra todo mundo que ele é?
Ele pode ser.
E certas personalidades são
atraídas a certas profissões.
Sabe para qual profissão
os psicopatas gravitam?
Presidentes de empresas,
advogados, o clero.
O número 5 da lista
são os cirurgiões.
Conheço a lista.
Então, sabe qual é
o número 6.
Jornalistas.
Sabe qual é o número 7,
Sr. Graham?
Policiais.
Aqui estamos.
Um monte de psicopatas
se ajudando.
Dr. Gideon,
sou Freddie Lounds.
Posso chamá-lo
de Dr. Gideon?
Ou prefere
Estripador de Chesapeake?
O nome dele é
Dr. Abel Gideon.
Surgiram provas importantes...
de que ele é
mais do que um cirurgião...
que matou cruelmente
a mulher.
Talvez, só talvez...
Gideon seja o mais procurado
assassino em série...
um assassino que enganou
o FBI durante anos...
e desafiou os mais habilidosos
traçadores de perfis.
Esse assassino em série...
não é ninguém menos
que o Estripador de Chesapeake.
Isso explica por que
o Estripador ficou silencioso...
por mais de dois anos.
Então, está gostando
de ler a minha correspondência?
Não, não especialmente.
Procurando alguma instrução?
Diagramas?
Não acredita que eu possa recriar
um dos meus crimes de memória?
Você não está recriando
de memória, doutor.
Você não é
o Estripador de Chesapeake.
Preciso discordar.
Então, por que os trofeus
cirúrgicos?
Agente Crawford, há coisas
que não se pode fazer...
em um centro cirúrgico.
Você não pegou trofeus
quando matou a sua família.
-Você não os expôs. Por quê?
-Crime de paixão.
Sabe como as festas
podem ser estressantes.
De qualquer forma...
não veio para falar
sobre a minha mulher.
-Ou sobre a enfermeira.
-Não. Sobre o que vim falar?
A sua estagiária.
Miriam alguma coisa.
Está me dizendo
que matou Miriam Lass?
Não queria matar.
Não fique bravo comigo.
Não estou bravo com você.
Eu sei onde você está.
Sei como chegou aqui.
Li o seu arquivo.
Estou curioso. Por que está sendo
tão acessível de repente?
O que eu tenho a perder?
Você sabe onde estou
e como cheguei aqui.
Por que não a expôs?
O que o faz pensar
que não fiz isso?
CASA
Com licença.
O educado é dizer
para ligarem mais tarde.
A menos que não seja
uma opção.
Chegou cedo em casa.
Bella, algo errado?
Jack, é a Miriam.
Não sei onde estou.
Não consigo ver nada.
Eu estava tão errada.
Eu estava tão errada!
Por favor! Jack,
não quero morrer assim.
Na minha casa.
No meu quarto.
-Onde minha mulher dorme.
-Verifiquei o telefone.
Consegui muitas digitais úteis.
Ótimos detalhes.
Tenho três belezas
distintas aqui.
A sua, a da sua mulher...
e supostamente,
a do Estripador de Chesapeake.
Não consigo imaginá-lo
deixando digitais agora.
O Estripador pôs a cabeça
no travesseiro da sua mulher.
Agora, alguém está
dormindo na minha cama.
Aí está ele.
Ou aí está ela.
-Miriam Lass era loira?
-Sim.
Peguei as digitais dela
no banco de dados, Jack.
-E bateu.
-Ela está morta.
-Ela não esteve aqui.
-Jack...
Miriam Lass sabia
onde você morava?
Se ela quisesse saber,
conseguiria descobrir.
Ela pode ter dito ao Estripador
antes dele a matar.
Sabia que a estava
mandando atrás dele?
Eu a mandei atrás de informações.
Quem fez a ligação acha que
você era próximo a Miriam Lass...
e se sente responsável
pela morte dela.
Você não tem aula hoje?
Você ainda não está na escola?
Sim, senhor. Achei que isto
seria mais importante...
do que as Regras de Exclusão
da Busca e Apreensão.
Foi o que você pensou?
Deixei um relatório aqui
pra você ontem.
-Não sei se recebeu.
-Recebi.
-Você leu?
-Volte pra aula.
Sentindo-se frustrada, Lass?
Se sim, devia começar
a formar uma casca.
Muito grossa.
Porque a frustração vai
acabar com você.
Você podia, pelo menos,
ter lido o relatório.
-Eu li.
-A sua opinião, senhor.
A minha opinião é
que em vez de estar aqui...
devia estar na aula...
aprendendo sobre as Exceções
de Mandados de Boa Fé.
O que propõe em seu relatório...
quebra as leis
de confidencialidade. Sabe disso.
Não devia ser tão relapsa
com o que aprende aqui.
Se o Estripador de Chesapeake
é um cirurgião...
devíamos ver registros médicos
de todas as vítimas conhecidas.
Eu sei que não poderíamos
obter um mandado...
se não tivéssemos
algo importante.
Uma coisa é uma estagiária
ir xeretar...
em registros médicos
particulares sem mandado.
Muito diferente é o guru
fazer isso.
Melhor uma estagiária
pedir perdão...
do que um agente do FBI
pedir permissão?
Pelo que sei.
Então, espero que me perdoe
por faltar à aula hoje.
Se alguém estava usando
métodos de manipulação...
para subverter
seu senso de controle...
você pode não perceber...
até que esses métodos
apontem para você.
Isso pode ser
um método de manipulação.
Você foi um paciente modelo,
se comportou por dois anos.
Não tive a chance
de ser travesso.
-Você pode ter sido provocado.
-Isso não seria ético.
Posso ajudá-lo a descobrir.
Mas preciso da sua confiança
para fazer isso.
Eu confio em você, Dra. Bloom.
Ao Estripador de Chesapeake.
Dr. Gideon vai nos dar
uma oportunidade única...
de analisar um puro sociopata.
É raro encontrar
um em cativeiro.
O jantar está servido.
Inspirado
por Auguste Escoffier...
vamos comer
long don Yuan au papillotte.
Servido com molho
de ostras e cogumelos.
Eu mesmo colhi.
Acho que nunca comi
língua antes.
Esse carneiro era
particularmente falante.
O cheiro está delicioso.
Os romanos costumavam
matar flamingos...
só para comer a língua deles.
Não me dê idéias.
A sua língua é muito alegre.
E esta noite já provou...
que é bom ter
um velho amigo para o jantar.
Vejo três possibilidades.
Gideon é
o Estripador de Chesapeake...
ou ele só pensa que é...
ou ele sabe que não é.
Ele é, sabe que é
e eu também sei.
Discutiu os crimes do Estripador
com o Dr. Gideon...
antes de ele assassinar
a enfermeira da noite?
Quando comecei
a suspeitar que era ele.
O medo de ser exposto
pode tê-lo levado a agir.
É possível que tenha plantado
a sugestão na mente de Gideon...
de que ele era o Estripador?
Está sugerindo
persuasão coerciva?
Não, eu disse
inadvertidamente.
A condução psíquica
não é ética.
Mas é razoável
em certas circunstâncias.
Que circunstâncias?
Pode ter sido útil
tentar lembrar Gideon...
de que ele é
o Estripador de Chesapeake.
Se ele reprimiu
essas lembranças.
Mas ele parece ter ficado
ciente por si próprio.
Dra. Bloom, se ele foi
manipulado de alguma forma...
eu preciso saber.
Eu adoraria a sua opinião.
Dr. Chilton, se importa
em me ajudar na sobremesa?
Com prazer.
Adoro as uvas Norton.
Mesma cor por dentro e por fora.
Você tira a casca...
e a polpa também é roxa.
Não como as outras uvas,
que têm a polpa branca...
e a cor vem da casca.
A uva que não tem
nada a esconder.
Na sua posição, teria
tentado a condução psíquica.
Talvez tenha tentado.
Juro...
sou mais generoso
do que a Dra. Bloom.
Vamos?
Jack? Jack?
É a Miriam.
A última chamada foi feita
para o celular de Jack...
de um telefone descartável
que foi rastreado até aqui.
Ou a 30m daqui.
O que Miriam
estava investigando?
Registros médicos.
Se o Estripador era cirurgião...
ela achava que ele podia ter
tratado uma das vítimas.
-Refizeram os passos dela?
-Os que puderam encontrar.
Ela deu um salto
que não conseguiram explicar.
-Você dá esses saltos.
-As provas precisam estar lá.
Todo cirurgião que contatou
uma das vítimas do Estripador...
foi totalmente investigado
ou ficou em observação.
Inclusive o Dr. Gideon?
O Dr. Gideon não esteve
no meu quarto.
O Estripador de Chesapeake
esteve.
A última ligação deixou
algo diferente.
Um número de telefone.
VOCÊ TEM 15 LIGAÇÕES
NÃO ATENDIDAS
O QUE VOCÊ VÊ?
Qual seria o benefício
de fazer você acreditar...
que a sua estagiária
estava viva?
Esperança.
O Estripador quis embaçar
a minha visão com esperança.
Pode ser corajoso
se permitir ter esperança.
Não do tipo falso.
Não deixe de ter esperança
no caso da sua mulher.
Ainda não.
Ela perdeu a esperança,
você não pode perder.
-Não tenho controle sobre isso.
-Assuma o controle.
Lamento pela sua mulher, Jack.
Verdadeiramente.
Acredito que o mundo é melhor
com ela nele.
E lamento pela sua estagiária.
Seja o que for que o Estripador
está fazendo, funcionou.
Eu achei que ela estava viva.
Por um momento.
Na verdade, me permiti
acreditar em algo impossível.
Fale comigo sobre ela.
Qual era o nome dela?
Meu nome é Miriam Lass.
Sou do FBI.
Eu mostraria minhas credenciais,
mas sou uma estagiária.
Não só uma estagiária.
Uma agente em treinamento.
Por favor, entre.
Esperava falar com você
sobre um antigo paciente.
Não necessariamente
um dos seus...
mas alguém com quem possa
ter entrado em contato...
quando era clínico geral.
Não sou clinico
há um tempo.
Mas felizmente para você,
tenho boa memória. Por favor.
O nome dele era
Jeremy Olmstead.
Talvez a memória
não seja tão boa.
Não me lembro de um paciente
com esse nome...
mas me parece familiar.
Ele foi assassinado
no trabalho.
Achamos que ele pode ser
uma vítima do Estripador.
É por isso que parece familiar.
Estava nas notícias.
Ele tinha duas cicatrizes
antigas na coxa.
A patologia verificou
com o hospital local.
Ele caiu de uma árvore há
cinco anos, enquanto caçava.
Fincou a fecha na perna.
O registro médico aponta
para um cirurgião residente...
mas você estava de plantão
no P.S. naquela noite.
Estava?
Seu nome está
no registro de internação.
Deixe-me pensar.
Vai ter que me perdoar,
vi muita gente no P.S.
-Mas não muitos caçadores.
-Faz tempo desde o acidente...
mas achei que podia se lembrar
se o ferimento era diferente.
Se é quem estou pensando,
me lembro vagamente...
de um caçador que o trouxe,
mas lembro de pouca coisa.
Imaginei que seria difícil.
Mantinha diários detalhados
durante aquela época.
Se quiser,
posso pegar para você.
Talvez encontre algo útil.
Seria ótimo,
se não se importa.
Não mesmo. Se esperar aqui,
eu já volto.
Obrigada.
Ela era uma jovem
muito corajosa.