Anteriormente, em Hannibal...
O motivo para falhar na captura
do Estripador de Chesapeake...
é que ele já estava preso.
Vejo o Estripador,
mas não sinto o Estripador.
Franklyn, o leão não está
na sala.
Ele as está comendo.
O verdadeiro Estripador
vai garantir que todos saibam.
Acho que nunca ficamos
sozinhos juntos.
Meu nome é Miriam Lass,
sou uma estagiária.
Você é uma jovem corajosa.
Jack, é a Miriam.
Não quero morrer assim!
QG DO FBI
QUANTICO, VIRGINIA
O Estripador de Chesapeake
mata em rebanhos de três.
Ele matou as primeiras vítimas
em nove dias.
Annapolis.
Essex.
Baltimore.
Ele não matou novamente
por 18 meses.
Houve outro rebanho de três
nos mesmos nove dias...
todas eles em Baltimore.
Eu uso o termo rebanho...
porque se refere
a um pequeno grupo de porcos.
É assim que ele vê as vítimas.
Não como pessoas,
não como presas.
Porcos.
11 meses depois da sexta vitima,
houve uma sétima.
Dois dias depois, a oitava foi
morta em sua oficina.
Cada ferramenta pendurada
na parede...
foi usada contra ele e,
como nos crimes anteriores...
órgãos foram removidos.
A remoção de órgãos
e mutilação abdominal...
indicam alguém com conhecimento
anatômico e cirúrgico.
Há uma brutalidade distinta.
Uma estagiária do FBI
chamada Miriam Lass...
estava investigando os registros
médicos das vítimas conhecidas...
quando desapareceu.
Acredita-se que tenha sido
a nona vítima do Estripador...
mas não foram achados vestígios
dela até recentemente...
dois anos depois...
quando o braço dela
foi encontrado.
Só porque ele quis
que fosse assim.
Fiel a seu padrão estabelecido...
o Estripador de Chesapeake
permaneceu teatral como sempre.
Faz muito tempo que não cozinha
adequadamente para nós, Hannibal.
Apareça que eu cozinho
para você.
Eu disse adequadamente.
Significa jantar e show.
Vocês já o viram cozinhar?
É uma apresentação.
Ele costumava dar
jantares incríveis.
Você me ouviu.
Costumava.
Vou fazer de novo.
Quando a inspiração bater.
Não posso forçar um banquete.
Ele deve se apresentar.
É um jantar,
não um unicórnio.
Mas o banquete é vida.
Você põe a vida na barriga
e vive.
Acredito que esse jovem está
tentando chamar a sua atenção.
Oi, é um prazer vê-lo.
-Este é meu amigo, Tobias.
-Boa noite.
De onde se conhecem?
Algum mistério deve pairar sobre
minha vida fora da ópera.
Sou paciente dele.
-Gostou da apresentação?
-Gostei. Amei cada minuto.
Os olhos dele ficaram admirados.
Mais interessado em você
do que no palco.
Não fale muito.
Você deve deixar algo
para a próxima semana.
Franklyn, foi um prazer vê-lo.
Tobias.
Quem está com fome?
A vitima foi encontrada
na banheira do hotel.
Houve mutilações abdominais
e remoção de órgãos na cena.
Parece mais uma lenda urbana
que o Estripador de Chesapeake.
Mandei selarem o quarto.
Você vai ver fresco.
Fresco?
Fresco como uma margarida?
Fresco o suficiente para me dizer
se é o Estripador ou não.
Aí, você pode voltar pra aula.
Você não me quer
na sala de aula.
Você quer que eu me dedique
ao Estripador.
Não vou voltar pra classe
até ele ser pego.
O seu azar é ser o melhor.
Espera mais dois corpos
depois deste?
Se for o Estripador, sim.
Não deixe o Estripador
abalar você.
Ele deixou o braço de Miriam Lass
para cutucar você.
Por que não o resto dela?
As outras vítimas...
ele queria humilhar na morte,
como uma autópsia pública.
Ela era diferente.
Ele deve ter ficado impressionado
por ela tê-lo encontrado.
Ele pode estar iniciando
outro ciclo, Will.
O Estripador contatou você
diretamente.
Se estivesse matando de novo,
não seria sutil sobre isso.
Ele atenderia o telefone.
Mais alguma ligação, Jack?
Ouça. Se for o Estripador,
vamos ter mais dois corpos...
e nada mais durante meses,
talvez um ano.
Vamos ter uma janela
de oportunidade para pegá-lo...
e essa janela vai se fechar.
A última vez
que a janela fechou...
perdi o Estripador e Miriam Lass.
Não pretendo
fazer isso de novo.
Alguém tocou no corpo?
Pelo menos uma vez,
a polícia se comportou.
Está evidente que o homem
está morto só de olhar.
Eu toquei no corpo.
Muita coisa aconteceu.
Uma cirurgia foi feita
e desfeita.
A cirurgia foi desfeita com a mão,
as suturas foram arrancadas.
-Eu também toquei.
-Pedaços dele foram jogados...
da cama até o banheiro,
como migalhas.
A cirurgia não foi feita aqui.
Haveria muito mais sangue.
Se ele está movendo
as vítimas...
pode estar mutilando
no transporte.
Se achar o carro,
acha o assassino.
-Ele abriu as suturas.
-Não foi para tirar o rim.
O Estripador já levou com ele.
Ou ela.
-Eu diria ele.
-O que ele tirou do peito?
Foi atrás do coração.
Talvez tenha sido interrompido.
Está intacto.
Traumatizado, mas intacto.
Todos pra fora.
Sinais de luta indicam
que ele está sofrendo...
com uma sedação severa,
violenta e profunda.
O coração entrou em colapso.
Eu abri o peito.
Separei as costelas.
Peguei o coração na mão.
Massagem cardíaca interna.
Jack?
Isso não foi brutal.
O assassino não estava matando,
estava tentando salvar sua vida.
O Estripador já fez isso?
-É o Estripador de Chesapeake.
-Não é o Estripador.
-Há muitas semelhanças.
-Não o suficiente.
Os ferimentos a faca
são cortes, não esfaqueamentos.
Conhecimento anatômico,
habilidades de dissecção...
mutilação, órgãos removidos.
A vítima foi exposta.
Temos 22 assinaturas...
todas atribuídas
ao mesmo assassino.
-22 possíveis assinaturas.
-É o Estripador.
-Tem certeza?
-Mais ou menos.
Diga por que tem certeza.
O Estripador deixou uma vítima
no banco de uma igreja...
e usou a língua dele
como marcador de página...
da bíblia que segurava.
Este não é ele.
É um aluno de Medicina
ou residente...
ou alguém tentando
ganhar um extra...
com uma cirurgia clandestina
que deu errado.
Extremamente errado.
Você vai pegar
o Estripador um dia.
Quero pegá-lo agora.
E quando pegar, você não vai
ter a chance de atirar nele...
porque eu vou fazer isso.
Você não pode burlar
a lei e fazer isso.
Não posso?
Diga como você vê o Estripador.
Eu o vejo
como uma criatura desprezível...
que às vezes,
nasce nos hospitais.
Eles alimentam,
mantêm aquecidos...
mas não põem nas máquinas.
Eles deixam morrer.
Mas ele não morre.
Ele parece normal...
e ninguém consegue dizer
o que ele é.
Bom dia.
Por favor, entre.
Quer discutir
nosso encontro casual?
Não foi completamente casual.
Eu meio que achei
que você ia estar lá...
mas não foi por isso
que eu fui.
Eu fui porque gosto
desse tipo de coisa.
Só me ocorreu que
você também poderia gostar.
-Na verdade, eu gosto.
-Eu tentei chamar a sua atenção.
-Eu percebi isso.
-Eu vi que você percebeu...
mesmo fazendo de conta
que não estava percebendo.
Não seria ético abordar
um paciente...
ou dar sinal da nossa relação
fora desta sala...
até o paciente
dar o consentimento.
Mas eu não sei quem você é
fora desta sala.
Sou o seu psiquiatra.
-Quero que seja meu amigo.
-Claro que quer.
Tenho um conhecimento
íntimo de você.
E gostamos
das mesmas coisas.
Acho que seriamos
ótimos amigos.
Fico triste por ter que pagar
para vê-lo.
Sou sua fonte de estabilidade
e clareza, Franklyn.
-Não sou seu amigo.
-Sou um ótimo amigo.
Estava ouvindo
Michael Jackson ontem...
e acabei chorando.
Meus olhos estão queimando
agora só de falar.
Sabe o que acho que é triste
na morte dele?
É que eu nunca irei conhecê-lo.
Sinto que se fosse amigo dele,
teria conseguido...
ajudá-lo a se salvar de si mesmo.
Nessa fantasia
de Michael Jackson...
como era a amizade de vocês?
Eu teria atingido a grandeza.
Olá. Entre.
Isso sempre vai melhor
se sou sincera com você.
Qual seria o motivo
para não ser?
-Um de nós precisa ser sincero.
-Eu sou sincero.
-Não totalmente.
-Tão sincero quanto qualquer um.
Na verdade, não.
Eu converso
com uma versão sua...
e espero que seu verdadeiro eu
tenha o que ele precisa.
Uma versão de mim?
Naturalmente, respeito
sua construção meticulosa...
mas você está vestindo uma
casca de personalidade sob medida.
Você diz isso de mim
para seus amigos psiquiatras?
Não discuto meus pacientes
com meus amigos psiquiatras...
Principalmente quando eu só
tenho um paciente...
que resolve ignorar
a minha aposentadoria.
Um paciente que usa
uma armadura.
Talvez seja
menos uma armadura...
e mais um véu.
Isso deve ser solitário.
Eu tenho amigos.
E a chance
de fazer amigos.
Você e eu somos amigáveis.
Sou uma fonte de estabilidade
e clareza...
não seu amigo.
No final da sua hora,
vou lhe servir uma taça de vinho.
Entretanto, você vai beber
do outro lado do véu.
Por que se importa?
Eu vejo o suficiente de você
para ver a verdade.
E eu gosto de você.
-Tinto ou branco?
-Acho que rose, e você?
Boa noite, Will.
Por favor, entre.
Você está bebendo.
Bebi uma taça de vinho
na última consulta.
Bebendo com um paciente?
Ela estava bebendo
com um paciente.
Eu tenho uma psiquiatra
não convencional.
Temos isso em comum.
Sou seu psiquiatra...
ou estamos simplesmente
conversando?
Sim, acho que é
a resposta a isso.
Então, beber uma taça de vinho
antes de ver um paciente...
eu garanto,
é muito convencional.
Principalmente
nas consultas noturnas.
Há quanto tempo
vê um psiquiatra?
Desde que escolhi
ser um psiquiatra.
Obrigado.
Li o artigo de Freddie Lounds.
O Estripador de Chesapeake
atacou de novo.
Não, não é o mesmo homem.
Talvez nunca tenha sido
o mesmo homem.
O quê?
Agora, ele tem um amigo?
Alguma variação nos crimes
sugere que possa ser mais de um?
Algumas variações.
As vítimas foram
todas brutalizadas.
O que isso esconde?
A cuidadosa remoção cirúrgica...
e conservação
dos órgãos vitais.
Órgãos valiosos.
Traficantes de órgãos?
Jack procura um assassino
em série que não pode pegar.
É uma distração brilhante.
É uma teoria interessante.
Vou ter em mente
se aparecer outro corpo.
Por favor, tenha.
Alguma outra infecção?
Parece convencido
de que estou doente.
Estava fazendo
uma pergunta ampla.
Uma doença é uma infecção.
Uma infecção nem sempre
é uma doença.
É verdade.
Você devia me dizer agora
porque vou descobrir...
e isso vai afetar o seguro,
se você mentir.
Posso pedir o seu cartão,
por favor...
para guardar
nos meus arquivos?
RECEITAS
FÍGADO CROCANTE AO LIMÃO
Precisa de uma mão?
Acho que devo ter pego
uma pedra.
Furou o meu tanque.
Não nos conhecemos?
Foi encontrado
em um ônibus escolar...
sentado
do outro lado do corredor.
O Estripador
não só levou o rim...
mas também levou o coração...
que se você lembra, é o que
ele tentou fazer no hotel...
mas foi interrompido
antes de pintar o quadro.
O Estripador não estava pintando
um quadro no hotel.
Foi outra pessoa.
Ainda acha que ele mexeu
no coração para salvar a vida?
Sim, acho.
O Estripador pintou este quadro,
com certeza.
Em pinceladas bem amplas.
Os órgãos das duas vítimas...
podem ter sido retirados
para transplante?
Variação sutil de acordar
na banheira sem o rim?
Adoro uma boa lenda urbana.
Você pode pôr os órgãos
em um ventilador...
por tempo suficiente
para coordenar a doação.
No hotel,
a aorta abdominal da vítima...
e a veia cava inferior...
através da qual o sangue
entra e sai do rim...
-foram inteiramente removidas.
-São como cabos USB.
Você as mantém intactas
para uma reconectar mais fácil.
Foi o caso do coração
e do rim do Sr. Caldwell?
Em outras vítimas do Estripador,
faltavam órgãos e cabos USB?
É inconclusivo
devido ao grau de mutilação...
mas sim, é assim
que o Estripador decepa.
Dois assassinos diferentes,
o mesmo motivo?
O ladrão de órgãos está
disfarçando o trabalho...
como crimes
de um assassino em série...
ou o assassino em série está
disfarçando os crimes...
como se fosse o trabalho
de um ladrão de órgãos?
O Estripador de Chesapeake quer
representar.
Cada escolha brutal
tem elegância...
graça.
As mutilações dele escondem
a verdadeira natureza dos crimes.
Fui muito grosseiro.
Não ofereci um drinque.
Aprecio mais cerveja
do que o vinho.
Não é o que você aprecia.
É a sua preferência.
Um compromisso.
Cerveja feita
em um barril de vinho.
Dois anos.
Eu mesmo engarrafei.
Estou impressionada.
Um barril de vinho
de Cabernet Sauvignon.
-Adoro o seu paladar.
-Adoro a sua cerveja.
Tem gosto de carvalho.
Do que mais
estou sentindo gosto?
Só vou responder sim ou não.
Vai servir isto
no seu jantar?
Não, essa reserva é sua.
Minha própria reserva?
Obrigada.
Estou curioso sobre uma coisa.
Está evitando o assunto
Will Graham de propósito?
Com certeza.
Não por minha causa, espero.
Estou feliz em ter
a sua perspectiva.
Não, é por causa
de Jack Crawford.
Não quero passar mais informações
sobre Will do que devo.
Jack pediu que fizesse
um perfil do Estripador?
Não desde que fui consultora
do caso com Miriam...
-antes de ela desaparecer.
-A estagiária de Crawford.
Muito triste.
Você me fez examinar candidatos
a PhD naquela semana.
Ainda bem que estava examinando
os candidatos, não o Estripador.
Sabia que os candidatos acharam
que estávamos tendo um caso?
-Por que não estávamos?
-Você já estava tendo um caso.
-Will também faz isso.
-O quê?
-Ter casos?
-Mudar de assunto flertando.
Vocês têm essa patologia
em comum.
Ou só temos você em comum?
Lembro que antes
de eu conhecer Will...
você nunca falou sobre ele.
Talvez porque eu quisesse
que todo mundo o deixe em paz.
Não é nem sobre o Will.
Jack é obcecado
pelo Estripador de Chesapeake...
e está querendo
que Will o pegue.
Sinceramente,
espero que ele faça isso.
RECEITAS
PATÊ DE FÍGADO DE GALINHA
PULMÃO DE BOI REFOGADO
DARRELL LEDGERWOOD
GERENTE GERAL
CÉREBRO DE CORDEIRO
ESMIGALHADO AO QUEIJO
CHRISTOPHER WARD
CONSULTOR
Estão faltando órgãos
em todos eles.
Antes, procuramos em listas
de espera de corações e rins.
Agora, procuramos
por corações, rins...
fígados, estômagos,
pâncreas, pulmões.
Deste homem,
está faltando o baço.
O baço!
Quem é que faz
um transplante de baço?
Só faltavam os intestinos
deste corpo?
Isso. Então, ou procuramos
alguém com intestino curto...
ou o Estripador está
fazendo linguiça.
Ele está vendendo
os órgãos para alguém.
Nós nem sabemos se são
transplantes nos EUA.
Ele pode estar exportando
para a China.
Os chineses têm um tabu
cultural que restringe a doação.
Você precisa morrer
com todos os seus órgãos...
ou desonra a mãe e o pai.
Você pode matar pelos órgãos.
Isso não acaba com o tabu.
Eu estava concordando
com você.
Estava mesmo.
-O seu tom foi meio...
-Tudo bem.
-Quantos assassinos?
-Dois.
Está confiante que um deles é
o Estripador de Chesapeake?
Pelo menos, um deles.
Bom dia.
Por favor, entre.
Descobri que somos
loucos por queijo.
Eu o vi comprando queijo.
Não fui cumprimentar
porque você ficou...
pouco à vontade
da última vez que fiz isso.
-Esta cidade é muito pequena.
-É. Jose’s.
O Jose’s tem a melhor seleção de
queijos artesanais em Baltimore.
Queijo é a minha paixão.
Você já ouviu falar
na Tiromancia?
Prever o futuro em queijos.
Foi a minha abertura
para os queijos.
Parece uma bola 8 mágica,
que você pode comer.
Tobias não come laticínios.
Você deseja Tobias sexualmente?
Deus, não!
Sem querer ficar na defensiva.
Eu só...
Não me entenda mal.
Já fiz parte da fraternidade.
Experimentei coisas, entende?
Só não é a minha.
Você se importa muito
com Tobias...
apesar das diferenças.
Ele é seu melhor amigo...
mas você não é dele.
É triste quando você diz assim.
Você se preocupa
em estar sozinho?
Me preocupo em me ferir.
Estar sozinho vem
com uma dor chata.
Não é?
Pode ser.
É melhor sermos só nós.
Will?
Pai?
Tem mais alguém aqui.
Will?
Tenho uma política
de cancelamento de 24hs.
-Que horas são?
-Quase 21h.
-Deus, desculpe.
-Não precisa se desculpar.
Devo ter dormido.
Eu estava sonâmbulo?
Seus olhos estavam abertos,
mas você não estava presente.
Nossa!
Eu parecia estar dormindo.
Preciso parar de dormir.
É a melhor forma
de evitar pesadelos.
Entendo por que está
tendo pesadelos.
O que você vê, doutor?
Resumir o Estripador
em poucas palavras?
-Escolha com sabedoria.
-Eu sempre faço isso.
Palavras são coisas vivas.
Elas têm personalidade...
ponto de vista...
motivo.
Elas são caçadoras.
Expor o inimigo de alguém
após a morte...
tem um apelo
em diversas culturas.
Eles não são
inimigos do Estripador.
São pragas que ele matou.
A recompensa deles
por sua crueldade.
Ele não tem problema
com a crueldade.
A recompensa é
por mal comportamento.
As dissecções são
para desonrá-los.
É humilhação pública.
Ele leva os órgãos porque,
na cabeça dele, eles não merecem.
De certa forma.
O que é isso?
É a estagiária de Jack Crawford.
Ela não é
como as outras vítimas.
O Estripador não tinha motivo
para humilhar Miriam Lass.
Parece que ele estava
humilhando alguém.
-Ele estava humilhando Jack.
-Funcionou?
Eu diria que funcionou muito bem.
Venho procurando
o carro da morte....
uma van ou SUV,
mas foi muito mais fácil.
O que estou vendo?
-Uma das câmeras do hotel.
-O carro da morte?
É uma ambulância particular.
A cidade trabalha com dezenas
de companhias de ambulâncias.
Inclusive com esta.
Mas não como primeira resposta.
A primeira resposta saindo
de uma emergência?
Sente-se.
A ambulância seria um lugar
inteligente para fazer cirurgias.
Se os policiais aparecem,
você se mistura e some.
Onde está Will Graham?
Will, aí está você.
E Dr. Lecter. Que surpresa.
Temos uma pista.
Pode nos ajudar
a pegar o Estripador?
Como posso recusar?
Essa ambulância não está
em rotação.
Nem saiu da garagem.
O vídeo de segurança
diz que saiu.
Ninguém deu baixa.
Meu relatório diz
que foi para a manutenção.
E quem assinou?
Devon Silvestri.
É um dos motoristas.
-Ele quer ser médico?
-Está fazendo as provas.
O quê?
Estava aqui esta manhã.
Estava aí esta manhã.
Bem...
O Sr. Silvestri está
trabalhando hoje?
Não está na escala.
A ambulância tem GPS?
Serviço de mensagem
ou rastreamento remoto?
Não podemos pagar isso.
Usamos Consumer Grade.
Sistema digital para caminhões.
Se o rádio da ambulância
estiver ligado, podemos achar.
Ótimo.
Isso é muito instrutivo.
-Mostre as suas mãos.
-Não posso.
-Ele vai morrer.
Dr. Lecter!
Preciso da sua ajuda
nesta situação, doutor.
Ele estava removendo o rim.
De forma imprópria.
-Posso parar a hemorragia.
-Faça isso.
-Conseguiu?
-Consegui.
Sr. Silvestri,
ponha as mãos na cabeça...
e saia do veículo devagar.
Faça isso.
No chão. De joelhos!
Tenho um açougueiro
que vende sangue de porco.
Centrifuga, separa
a matéria da água...
cria um líquido transparente.
Serve com tomates
em suspensão...
e todo mundo adora
o gosto adocicado.
Tem certeza
de que não pode ficar?
Acho que não seria
boa companhia.
Eu discordo.
Mas antes que você vá...
o que aconteceu com o doador
do Sr. Silvestri?
Você salvou a vida dele.
Já faz tempo que usei um bisturi
em algo além de um lápis.
-Por que parou de ser cirurgião?
-Matei alguém.
Ou mais precisamente,
não consegui salvar alguém.
Mas foi
como se eu tivesse matado.
Você era um cirurgião de P.S.
Deve acontecer
de tempos em tempos.
Aconteceu uma vez
e foi o bastante.
Transferi a minha paixão
por anatomia...
para as artes culinárias.
Conserto mentes
em vez de corpos...
e ninguém morreu como resultado
da minha terapia.
Eu preciso ir.
Tenho um encontro
com o Estripador de Chesapeake.
Ou são os Estripadores?
Devon Silvestri coletava órgãos,
mas não com o Estripador.
Não há ligação entre eles.
-Jack deve estar arrasado.
-Imagino que esteja.
-Aproveite o vinho.
-Obrigado.
Antes de começarmos,
vocês devem ser avisados.
Nada aqui é vegetariano.
Bom apetite!