Anteriormente, em Hannibal...
Você fez um acordo
com o diabo com Jack Crawford.
Você sabe o que acontece
quando olho pra isso.
Sou seu psiquiatra...
ou estamos simplesmente
conversando?
Não quero me meter
entre você e Jack.
Vejo você como um apoio.
Graham gosta de você.
Porque quero ser
a melhor amiga dele. E sou.
É uma pena
não se aproveitar disso.
-Este é meu amigo Tobias.
-Boa noite.
Odeio ser tão neurótico.
Se não fosse neurótico,
Franklyn, seria algo muito pior.
Seja o que for que o Estripador
está fazendo, deu certo.
Essas cordas são mais difíceis
de tocar do que as comuns.
Precisa aprender a envergar
cordas autênticas...
para tocar melhor com as
cordas que existem hoje.
Devo aprender a tocar
nas mais fáceis primeiro...
-e depois, nas mais difíceis.
-Não.
Elas são mesmo feitas
com tripas de animais?
Nem sempre.
Está melhor.
Ótimo.
Se não foi um coiote,
os coiotes devem ter pego.
Devem ter pego
mesmo que seja um coiote.
Não espera achar vivo, espera?
Teríamos sorte
se achássemos uma pata.
Então, me convidou para ajudar
a achar partes de animais?
Convidei você pela chance
de o acharmos vivo.
É difícil para mim lidar
com um animal ferido.
Achou que fosse um encontro?
Sinceramente,
nunca passou pela minha cabeça.
Por que não?
Você não me parece namorar.
Muito bagunçado
para namorar?
-Você não é bagunçado.
-Qual é a sua desculpa?
Para não namorar?
Por que está imaginando
que eu não namoro?
Você namora?
Parece que isso é para os outros.
Tenho certeza de que vou
virar essa pessoa um dia...
mas no momento, eu penso demais.
Então, o que vai fazer?
Vai tentar pensar menos...
ou vai esperar
que aconteça naturalmente?
Ainda não pensei nisso.
-Está vendo algo?
-Na verdade, não.
Não estou nem vendo pegadas.
Exceto pelas que fizemos.
Bom dia.
Por favor, entre.
Sinto muito respeito por você.
Como não podemos ser amigos...
ou você não fica
à vontade com isso...
me vi observando meus amigos
através dos seus olhos...
imaginando qual seria
o seu diagnóstico.
-Então, virou psicanalista?
-Eu virei você.
Quem está analisando?
Meu amigo Tobias.
Eu pesquisei psicopatas...
verifiquei a lista
e fiquei surpreso...
em ver quantos itens
eu confirmei.
Por que ficou tão curioso
a ponto de pesquisar?
Ele vem dizendo
coisas sombrias...
e depois, diz brincadeirinha
muitas vezes.
-Começou a parecer loucura.
-Psicopatas não são loucos.
Eles são bem cientes
do que fazem...
e das consequências
de seus atos.
Diagnosticaria Tobias
como um psicopata?
Ou pode diagnosticar
outras pessoas na minha frente?
-Você prefere falar sobre mim?
-Não.
Está entediado comigo?
Esta hora é sua, Franklyn.
Vamos falar...
-sobre o que você quiser.
-Gostaria de falar sobre o Tobias.
Talvez possa me ajudar
a analisá-lo.
Não vou analisar o seu amigo.
Vou analisar
a sua percepção dele.
Posso ajudá-lo
a se conhecer melhor.
Você pode estar projetando nele
o que considera falhas suas.
-Significa que sou um psicopata?
-Você não é um psicopata.
Embora possa se sentir
atraído por eles.
A vitima é Douglas Wilson...
membro da ala de sopro
da Metropolitana de Baltimore.
Trombonista.
Ele foi morto
logo após a última apresentação.
Trauma com instrumento
maciço na nuca.
O assassino o trouxe aqui
para fazer um show.
Sou eu ou está ficando mais fácil
para você enxergar?
Digo a mim mesmo que é apenas
um exercício intelectual.
Na visão da perícia,
é exatamente isso.
Não está mais fácil, Jack.
Eu me livro.
E continuo vendo.
Ótimo.
Você se livra.
Vá trabalhar.
Voltamos quando estiver
pronto pra nós.
Eu abro a garganta dele
por fora...
para acessar a traqueia
e expor as cordas vocais.
Eu abro a garganta dele
por dentro...
usando o braço do cello.
Pó no ferimento.
Resina do arco.
Eu queria tocá-lo.
Queria criar um som.
O meu som.
Esse é o meu método.
Creio que fiz Franklyn
se sentir impotente.
Ele quer ser meu amigo.
A obsessão dele por mim está
interferindo no progresso dele.
Estou considerando indicá-lo
a outro médico.
Indicações podem ser complicadas.
Indiquei você
a outro psiquiatra.
Você recusou.
Sou mais persistente
do que Franklyn.
Por que foi tão persistente?
Sou muito protetor com você.
Você me apoia como colega...
como psiquiatra
e como ser humano.
Quero apoiar você
depois do que aconteceu.
Não sou a única psiquiatra
que foi atacada por um paciente.
Hesitei em trazer o assunto
do paciente obsessivo...
devido à sua experiência
traumática.
Hannibal.
Sou sua psiquiatra.
Você não é o meu.
Ele o tocou como um violino.
Junto com a resina,
achamos carbonato de sódio...
dióxido de enxofre, detergente
e azeite de oliva nos ferimentos.
Por que azeite de oliva?
Com certeza, ele não estava
fazendo uma salada.
Ele removeu toda a gordura
e o que não era músculo...
próximo às dobras vocais.
As cordas foram tratadas
com dióxido de enxofre.
O dióxido de enxofre teve o efeito
de endurecer as cordas vocais.
Para ficar mais fácil de tocar.
Tive que abrir para conseguir
um som decente de você.
Você pega e não pode tocar.
Ele derruba e toca.
Ele também clareou as cordas
vocais antes de tocar.
Não foi um clareamento.
Ele aumentou a elasticidade.
Ele tratou as cordas vocais
como se trata o intestino do gato.
Sim, eu tocava violino.
É necessária
uma mão firme.
Confiança.
-Ele já matou antes.
-Assim?
Não, assim não.
Ele é um músico habilidoso...
experimentando
um instrumento novo.
Entre os primeiros instrumentos
estavam as flautas...
feitas de ossos humanos.
Este crime foi uma apresentação.
Cada vida é uma música.
Como a música,
somos eventos finitos.
Arranjos únicos.
Às vezes, harmoniosos,
às vezes, dissonantes.
Às vezes, não vale
a pena ouvir de novo.
-Ele é poeta e psicopata.
-E um artesão.
Ele encolheu e curtiu
as cordas vocais.
Como se as transformasse
em cordas de aço.
Havia azeite de oliva?
Seja qual for o som que está
tentando produzir, foi autêntico.
O azeite de oliva não é usado
na produção de cordas há tempo.
Diziam que aumentava
a vida das cordas...
e criava um som
mais doce e melódico.
Não, eu ouço o que ele toca
quando fecho os olhos.
O que vê
quando fecha os olhos?
Eu me vejo.
Você disse que o assassino
estava se apresentando.
-Para quem?
-Não sei.
Um mecenas?
Um colega músico?
Ou outro assassino?
É uma serenata.
Não, não é assim
que ele mata.
Normalmente, ele não mata
para um público.
E acha que ele se arriscou
a ser pego por uma serenata?
Acho que ele quer mostrar
a alguém como toca bem.
Lembra quando eu disse que Tobias
dizia coisas muito sombrias?
Eu fiz uma anotação.
Ele disse que queria cortar
o pescoço de alguém...
e tocar como um violino.
Acharam alguém cuja garganta
estava cortada...
e foi tocada como um violino.
Então, acha que Tobias matou
o homem da sinfônica?
Não sei.
Se eu achar, preciso reportar?
-Tem motivo para não reportar?
-E se eu estiver errado?
-E se estiver certo?
-Mas eu estou sempre errado.
Não sei.
Por que ele diria
algo assim pra mim?
O que você acha?
Porque ele sabe
que eu contaria a você.
Você é o terapeuta de Franklyn,
Dr. Lecter.
-É um prazer vê-lo de novo.
-É Tobias?
Suas cordas são
todas de intestinos.
Eu também tenho cordas
de polímero se preferir.
Eu prefiro intestinos.
Harpas com cordas
de intestinos...
ainda fazem música
depois de 2.000 anos.
Não o ouvi tocar o sino.
Não queria
que parasse de tocar.
Era uma composição original?
Algo que venho compondo.
Você compõe?
Eu descubro.
Não posso impor uma composição
tradicional em um instrumento...
que é inerentemente livre.
-Que instrumento seria?
-O Teremim.
Ele pode gerar qualquer tom
em seu alcance...
mesmo aqueles
entre as notas convencionais.
Assim como o violino,
ou o trombone.
Parece que ficamos à vontade
tocando notas convencionais.
Soube que a sinfônica está
procurando um trombonista novo.
No todo,
horrível o que aconteceu.
Não no todo. É uma forma triste
de deixar a sinfônica...
mas é inevitável pensar que
a orquestra ficará melhor.
Pelo menos, a seção do sopro.
O que o trouxe aqui
para procurar as cordas?
Minha harpa precisa
de cordas novas.
Está fazendo
um barulho horrível.
Talvez possa me ajudar.
-Que tipo de animal era?
-Pode ter sido um guaxinim.
Pode ter sido?
Quando fiz um buraco
na chaminé...
ele subiu ao topo.
Pelo menos, saiu.
O que está fazendo aqui?
Pensei em vir,
fazer barulho...
espantar os predadores
da sua porta.
Parece que está fazendo
muito barulho sozinho.
Você evitou ficar a sós comigo
desde que a conheci.
-Você foi sutil.
-Não o suficiente.
Agora, está atendendo
em casa?
Fica no caminho de casa.
Já que você não é
meu paciente.
Não, não sou.
Estou confusa.
Precisa parar
de pensar tanto.
Não consigo parar de pensar
se não formos...
-mas se formos...
-Íntimos?
A forma como vivo
meus relacionamentos...
não que seja um relacionamento.
Foi só um beijo.
Um beijo delicioso. Mas eu...
A forma como estou não é
compatível com a forma...
A forma como eu sou.
Eu não seria boa pra você.
Você não seria bom pra mim...
e eu não ia conseguir
parar de analisar...
porque tenho uma curiosidade
profissional sobre você e...
Não sou seu paciente.
Se eu fosse minha paciente...
meu conselho para mim...
seria o de não fazer isso.
Preciso seguir
o meu próprio conselho.
Vou embora agora.
Boa noite, Will.
Mais vinho?
Uma colheita tardia
de Vidal, de Linden.
Virginia.
Achei que fosse francês.
A revolução do vinho da Virginia
está na nossa frente.
Peço desculpas por ser tão rude,
mas preciso perguntar.
Você matou o trombonista?
Você realmente
precisa perguntar?
Não, só mudando de assunto.
Franklyn lhe deu
o meu recado.
O assassino está sendo
investigado pelo FBI.
-Eles vão encontrá-lo.
-Deixe encontrarem.
-Você quer ser pego?
-Quero que eles tentem.
Eles podem me investigar
porque tenho uma loja de cordas.
Eles vão mandar homens
me investigar e eu vou matá-los.
Depois, vou atrás do Franklyn
e vou matá-lo.
Aí, vou desaparecer.
-Não mate o Franklyn.
-Estou ansioso por isso.
Na verdade...
-eu ia matar você.
-Claro que ia. Eu sou magro.
Animais magros têm
os intestinos mais duros.
O que o impediu
de querer me matar?
Impediu mesmo?
Eu parei depois que o segui
uma noite...
pra fora da cidade...
por uma via solitária...
até uma garagem de ônibus.
Você é descuidado, Tobias.
Não vou contar a ninguém
o que o vi fazer bem.
Então, o meu descuido
não lhe diz respeito.
Me diz respeito porque não vai
atrair a atenção só para si.
Seria bom se eu tivesse
um amigo.
Alguém que possa me entender.
Que pensa como eu e vê o mundo
e as pessoas como eu vejo.
Sei exatamente como se sente.
Mas não quero
ser seu amigo.
Então, por que me chamou
aqui pra jantar?
Não foi só para encordoar
o seu cravo?
Eu ia matá-lo.
Eu não o envenenei, Tobias.
Não faria isso com a comida.
Esperando alguém?
Eu beijei Alana Bloom.
Bem, entre.
-Você tem um convidado?
-Um colega.
-Ele acabou de sair.
-Nem terminou o jantar.
Um chamado urgente.
Ele precisou sair de repente.
Que bom porque tenho
sobremesa para dois.
Diga, qual foi
a reação de Alana?
Ela disse que não seria
bom pra mim...
nem pra ela.
Eu não discordo.
Ela sentiria uma obrigação
de estudar e observar você...
-e você ficaria chateado.
-Eu sei.
Fico pensando
por que a beijou.
E sentiu vontade de dirigir
por 1h na neve para me contar.
Eu quis beijá-la desde sempre.
Ela é muito beijável.
Você esperou muito tempo.
O que sugere que a beijou
por um motivo...
além de querer.
Ouvi um animal preso
na minha chaminé.
Quebrei a parede para livrá-lo.
Não achei nada dentro.
Alana apareceu,
olhou pra mim.
Talvez o rosto dela tenha mudado,
eu não sei.
Mas ela sabia.
O que ela sabia, Will?
Que não havia animal
na chaminé, só na minha cabeça.
Eu sou sonâmbulo...
tenho dores de cabeça,
estou ouvindo coisas.
Me sinto instável.
Foi por isso que a beijou.
A busca do equilíbrio.
Você mesmo disse que o que faz
não é bom para você.
Infelizmente, sou bom nisso.
Ainda ouve a serenata
do assassino ao fechar os olhos?
É a nossa música.
Eu hesitei em lhe falar...
porque fica no limite da violação
da confidencialidade.
Um paciente me disse hoje
que suspeita que um amigo dele...
possa estar envolvido
com a morte na sinfônica.
O que ele disse
sobre o amigo?
Ele tem uma loja
de música em Baltimore...
especializada
em instrumentos de corda.
Talvez devesse entrevistá-lo.
Pela primeira vez em muito tempo,
vejo a chance de uma amizade.
Há alguém novo na sua vida?
Conheci um homem como eu.
Os mesmos hobbies...
as mesmas visões de mundo...
mas não estou interessado
em ser amigo dele.
Estou curioso com ele.
E isso me deixou curioso
sobre a amizade.
Está considerando
a amizade dele?
Por mais estranho que pareça,
um colega e paciente.
Igual sou seu amigo e paciente.
-Já falamos sobre ele antes.
-Will Graham.
Ele não é nada como eu.
Vemos o mundo
de formas diferentes.
Mesmo assim, ele pode intuir
meu ponto de vista.
Traçando o perfil
de maníacos criminosos.
É um bom sinal.
Isso é tranquilizador.
É bom quando alguém nos vê,
Hannibal.
Ou tem a capacidade de nos ver.
Isso exige confiança.
A confiança é
difícil para você.
Você me ajudou a entender melhor
o que quero em uma amizade.
E o que eu não quero.
Alguém que seja digno
da sua amizade.
Você passa muito tempo
construindo muros, Hannibal.
É natural querer ver
se alguém é...
inteligente o suficiente
para escalá-los.
Suíte #1, JSB.
Agente Especial Will Graham, FBI.
Você é o dono?
Sim, Tobias Budge.
Só vou levar um dos meus alunos
até a saída. Só um minuto.
Adágio para sábado.
Em que posso ajudar?
Estamos investigando a morte
de Douglas Wilson. Ele era...
Trombonista.
Isso mesmo.
Você o conhecia?
Eu sabia dele.
Baltimore é uma cidade pequena...
e a comunidade cultural das artes
é ainda menor.
É por isso que estamos aqui,
Sr. Budge.
Soube que alguém cortou
a garganta dele...
e tentou tocar com um arco.
Por que disse tentou?
As cordas precisam
ser tratadas.
Você não pode abrir alguém...
passar o arco nos órgãos
e esperar produzir um som.
As cordas vocais foram
quimicamente tratadas...
como os intestinos de gato
são tratados.
Não mencionamos
esses detalhes à imprensa.
Procurando alguém que saiba
como fabricar cordas?
Alguém vem à sua cabeça?
As minhas são
importadas da Itália.
São as melhores cordas.
A ala de cordas da Orquestra
Metropolitana de Baltimore...
se recusa a tocar
com outra coisa.
-Mais autêntico.
-Um som mais rico e sombrio.
Permite que a música diga
o que as palavras não dizem.
Algo errado?
Não ouviu isso?
Não ouvi nada.
Com licença um minuto.
Desculpe por isso.
Policiais?
Preciso dos paramédicos
na loja de encordoamento.
Policial ferido.
Nove.
Nove vezes.
Posso contar em duas mãos...
o número de vezes que fui
mandado para outro psiquiatra.
Lamento, Franklyn, mas acho
que devia ver outro médico.
-Você vai me encaminhar?
-Vou.
-Você foi uma indicação!
-Também sou parte do problema.
Você se concentra muito
no seu terapeuta...
e não o suficiente
na sua terapia.
Você perdeu o respeito por mim
porque não entreguei Tobias, não?
Entregar Tobias por quê?
Tobias?
-Vim para me despedir, Franklyn.
-Como assim, se despedir?
Meu Deus! Meu Deus!
Isso é sangue?
Acabo de matar dois homens.
A polícia veio me interrogar
sobre o assassinato.
Certo, precisa se entregar agora.
O avião está caindo.
Vamos permitir que seja
uma descida controlada.
Podemos fazê-lo voar de novo.
Há reabilitação
pra todo mundo.
-Franklyn, quero que saia agora.
-Fique onde está, Franklyn.
Você fez uma coisa horrível...
e sei que gostaria muito
de não ter feito.
Mas você fez.
E não há nada que possa fazer
para mudar isso.
A única coisa que pode mudar
é o seu futuro. Não?
Você deve estar com medo.
Você deve se sentir sozinho.
-Não estou sozinho.
-Isso mesmo, não está.
Não há nada na nossa relação
que não possa...
-Estava louco para fazer isso.
-Poupei o seu trabalho.
Fiquei preocupado
que estivesse morto.
Tobias Budge matou
os dois policiais de Baltimore...
quase matou
um agente especial do FBI...
e depois de tudo isso,
a primeira parada dele foi aqui...
no seu consultório.
Ele veio para matar
o meu paciente.
O seu paciente. Era para ele
que Budge fazia a serenata?
Não sei.
Franklyn sabia mais
do que me disse.
Ele disse ao Sr. Budge
que ele não precisava matar mais.
Aí, ele quebrou
o pescoço de Franklyn...
e depois, me atacou.
Você o matou?
Franklyn podia estar envolvido
no que Budge fazia?
Acho que foi uma simples
escolha ruim de amigos.
Isso não me parece simples.
Sinto que o arrastei
para o meu mundo.
Eu cheguei aqui sozinho.
Mas agradeço a companhia.
Vou começar a ver
pacientes de novo.
É estranho.
Estou pensando em voltar
ao atendimento diário.
Foi bom você se afastar.
Mesmo que tenha sido
só por uns dias.
Pacientes vão sentar
onde Franklyn morreu.
Vou me sentar aqui...
onde quase morri
e vou oferecer terapia.
É fácil entender por que
se aposentou após o ataque.
Vai se sentir à vontade
em voltar ao trabalho?
Isto é trabalho.
Um paciente não é trabalho.
Me sinto responsável
pelo que aconteceu com Franklyn.
Toda pessoa tem responsabilidade
intrínseca pela própria vida.
Ninguém pode assumir
essa responsabilidade.
Nem você.
Você assumiu a responsabilidade...
quando foi atacada
pelo seu paciente?
Mas não assumo a responsabilidade
pela morte dele.
Nem deve.