Anteriormente, em  Hannibal ...
Então, sou eu...
ou está ficando
mais fácil de olhar?
Eu consigo olhar...
mas o pensamento
está se fechando.
A forma como eu sou
não é compatível...
-com a forma que...
-Eu sou.
Sabe onde está, Sr. Graham?
Minha irmã foi empalada
em chifres...
cortada ao meio.
Eu posso ajudar.
Podemos esconder o corpo.
Abigail Hobbs pode ser
a única que sabe da verdade.
Não pode perguntar
a ela agora, Jack.
Quero ir pra casa.
O quebra-cabeça
mais doentio do mundo.
Mas onde estão
as beiradas?
-O quê?
-Minha mãe sempre dizia...
para começar o quebra-cabeça
pelas beiradas.
Acho que as cabeças
são as beiradas?
Tem muitas beiradas.
Sete túmulos.
São muitas cabeças.
A cabeça principal parece ser
a única vítima recente.
As outras têm anos,
até décadas.
E sabemos que sete dos corpos
foram enterrados aqui.
Quem desenterrou sabia
exatamente onde estavam.
Acho que não foi suficiente
matá-los uma vez.
Ele precisou voltar
e desonrar as vítimas.
Os túmulos não foram violados.
Foram expostos.
Certo, pessoal,
vamos liberar a cena.
Planejei este momento...
este monumento...
com precisão.
Coletei toda a matéria-prima
com antecedência.
Posicionei os corpos
cuidadosamente...
de acordo com o local
de merecimento.
Paz nas partes desmembradas.
Minha última vítima?
Guardei para o fim.
Queria que ele visse
o meu trabalho.
Queria que ele conhecesse
meu método.
Este é o meu currículo.
É o meu trabalho completo.
É o meu legado.
Will, não o estava esperando.
Não sei como cheguei aqui.
Seu carro está lá fora.
Sabemos que veio dirigindo.
Eu estava em uma praia,
em Grafton, West Virginia.
Eu pisquei e acordei
na sua sala de espera.
Só que eu não estava dormindo.
Grafton, West Virginia,
fica a 3h30 daqui.
-Perdeu a noção do tempo.
-Há algo errado comigo.
Você está dissociando, Will.
É um mecanismo
desesperado de sobrevivência...
para uma psique que resiste
ao abuso repetido.
-Não estou sendo abusado.
-Você tem um distúrbio de empatia.
O que você sente
o está dominando.
-Eu sei, eu sei, eu sei.
-Mas escolhe ignorar isso.
-É o abuso a que me refiro.
-O quê? Quer que eu desista?
Jack Crawford lhe deu a chance
de desistir e você não aceitou.
Por quê?
-Eu salvo vidas.
-E a sensação é boa.
Falando geralmente, sim.
E quanto a sua vida?
Sou seu amigo. Não ligo
para as vidas que salva.
Ligo para a sua vida.
E a sua vida está
se separando da realidade.
Estou andando dormindo.
Tenho tido alucinações.
Talvez eu deva ter
meu cérebro examinado.
Pare de procurar respostas
no lugar errado.
Você estava em uma cena
de crime quando dissociou.
Fale sobre isso.
Era um totem de corpos.
Em algumas culturas...
crimes e culpas são feitos
como manifesto...
para que todos possam ver,
ver a vergonha deles.
Não, isto não é vergonha.
É uma comemoração.
Ele está marcando
as suas conquistas.
E diante das conquistas
desse assassino...
sua mente precisou escapar
e você perdeu a noção do tempo.
Estou preocupado
com você, Will.
Sente empatia pelos assassinos
que Jack apresenta a você...
que você se entrega a eles.
E se perder a noção do tempo
e se ferir? Ou ferir alguém?
Não quero que acorde e veja
um totem feito por você.
Todo dia, eu acordo...
e ouço a voz do meu pai.
Como se ele estivesse ajoelhado
perto da minha cama.
Ele cochicha
o que me disse.
Ele disse que havia
matado aquelas garotas...
sem parar...
para não ter que me matar.
Gostaria que ele ainda estivesse
vivo para eu poder perguntar...
o que eu o fazia sentir.
O que havia de tão errado
em mim para ele querer matar...
Ele devia.
Devia ter matado você.
-Aí, ele não teria me matado.
Aí, ele não teria me matado.
Ele devia ter matado você.
Aí, você não teria me matado.
Desculpe por ontem.
Por quê?
Não estava me sentindo
eu mesmo.
Não se sentir você mesmo
é o que você faz, não?
-Acho que sim.
-Claro.
Então, eu parecia
bem para você?
Quer me dizer algo?
Claramente, há algo
que não quer me dizer.
Acho que me perdi ontem,
só isso.
E onde está hoje?
Me incomodou.
Todos aqueles corpos
me incomodaram...
e achei que havia sido
mais óbvio do que foi.
Se houver um problema,
precisa me dizer.
Há algum problema, Will?
Está tudo bem.
Certo.
HOSPITAL PSIQUIÁTRICO
PORT HAVEN
Venderam a casa
dos meus pais.
Casas de crimes não rendem
muito dinheiro.
Não que você vá receber.
As famílias das vítimas
do seu pai...
entraram com um processo
de responsabilidade.
Responsabilidade?
Significa que vão ficar
com tudo, Abigail.
Cada centavo.
Você só tem
o que tem aqui.
Deixe que fiquem
com o dinheiro dele.
Não quero nada.
Você pode ganhar
o seu próprio dinheiro.
Quanto eu ganharia...
se você escrevesse
um livro sobre mim?
-Sobre o meu pai?
-Muito.
Ainda quer contar
a minha história?
Acho que você mesma precisa
contar a sua história.
Mas eu vou ajudar
você a contar.
Ninguém sabe mais sobre
o que o seu pai fez do que eu.
Nem Will Graham?
Will Graham faz parte
da história que vai contar...
não é a pessoa que vai
ajudá-la a contar.
Ele me evita porque o faço
se sentir como meu pai.
Sentir-se como seu pai
o faz se sentir um assassino.
As pessoas acham que ajudei
meu pai a matar as garotas.
Você pode mudar
o que as pessoas pensam.
Nós podemos mudar isso juntas.
Todo mundo vai
saber a verdade.
Certo, vamos contar
a minha história.
-Quantos corpos?
-17 no total.
Conheça o mais novo,
Joel Summers.
40 anos...
tem uma loja de celulares
em Knoxville, Tennessee.
Ou tinha. Está desaparecido
há três dias.
Ferimento único à faca
no coração.
Os outros ferimentos
aconteceram após a morte...
ossos quebrados,
quadril e ombros deslocados.
Ele era especial
de alguma forma.
Ficou em um lugar
de honra.
Sete corpos de covas
não marcadas achados na cena.
A terra nas partes de corpos
batem com a das covas.
Pancadas, facadas,
estrangulamentos.
Crimes traiçoeiros.
Há pelo menos
mais oito corpos...
que foram roubados
de covas recentes...
em toda West Virginia.
Nenhum crime foi atribuído
a qualquer um deles.
Mortes acidentais.
São todos homicídios.
Anthony Lamb, 28 anos,
acidente de carro fatal, 1986.
Francesca Bourdain, 42 anos,
suicídio, comprimidos, 1994.
Adrian Packham, 60 anos,
ataque cardíaco, 2001.
Peter McGee, 25 anos...
envenenamento por dióxido
de carbono em casa, 2006.
E sete corpos não identificados,
enterrados em uma praia.
Cada morte é diferente, para dar
a impressão de outra coisa.
Sem sadismo, sem tortura.
O método dos crimes era
menos importante ao assassino...
do que o simples fato...
de as pessoas morrerem.
Joel Summers...
morto com uma facada
no coração.
Apresentado
com grande ostentação...
no topo
de todas as vítimas anteriores.
O método do assassino devia
permanecer despercebido...
um fantasma.
É o que o empolgava.
Até agora.
Por que ele está
se revelando agora?
Will?
Não quero interromper
se está ensaiando.
Tudo bem. Tudo bem.
É muito melancólico aqui.
Esse sou eu.
Entre.
Juro que não vou tentar
beijá-la de novo.
A menos que pare de seguir
o seu conselho.
Uma médica que se clinica
tem uma boba como paciente.
Me arrependi de sair
da sua casa na outra noite.
Se arrependeu?
Quer dizer
que não se arrepende mais?
Ou ainda está
em estado de arrependimento?
Estou cruzando a fronteira.
De que lado da fronteira
você está agora?
Tenho um pé plantado
firmemente em cada lado.
Está dizendo isso
para me confundir?
Não, para ser sincera
sobre como me sinto.
Não quero confundi-lo,
mas também não quero mentir.
Não minto se você não mentir.
Tenho sentimentos
por você, Will.
Não posso ter
um caso com você.
Isso seria...
descuidado.
Por quê?
E não é porque tem curiosidade
profissional sobre mim.
É porque acho
que você é instável.
E até que isso mude,
só posso ser sua amiga.
Obrigado por não mentir.
Você se sente instável?
Estou tentando abrandar
quando digo que é má ideia.
Freddie Lounds é perigosa.
Ela quer que eu escreva
sobre vocês no livro.
Você poria em risco
a sua privacidade e a nossa.
Isso... Isso tudo vai mudar.
O que está sentindo agora
não vai durar. As coisas mudam.
As coisas também estão
mudando para mim.
Estou reavaliando o que é
importante na minha vida...
e o que não é.
Você é importante, Abigail.
Só porque matou meu pai
não vai se tornar ele.
Abigail, passamos
por um evento traumático...
e ninguém está
mais traumatizada do que você...
mas passamos por isso juntos.
O que você escrever
vai ser sobre todos nós.
-Não preciso da sua permissão.
-E não precisa da nossa aprovação.
Mas espero que signifique algo.
Sei o que as pessoas
pensam que eu fiz.
Elas estão erradas.
Por que não posso dizer
a todos que estão errados?
-Você não precisa se desculpar.
-Mesmo assim...
se abrir essa porta...
não vai poder controlar
o que vai passar por ela.
Está preparada para isso?
A exposição foi feita
em Grafton por um motivo.
Os totens comemoram
eventos especiais...
contam a história
de uma vida.
Se Joel Summers é
o final dele...
o corpo debaixo do totem seria
o começo do assassino.
O primeiro.
Fletcher Marshall.
Assassinado em 1973.
Apanhou até morrer
aqui em Grafton.
O túmulo dele foi roubado
há cinco dias.
Ninguém foi condenado
por matá-lo?
Ainda não.
Então, nosso homem se livrou
há 40 anos.
E continuou na ativa.
Deve haver uma ligação...
entre Joel Summers
e Fletcher Marshall.
Will? Preciso de você
no meu escritório.
Nicholas Boyle apareceu
em Minnesota...
morto.
O corpo dele foi achado
na floresta. Estava congelado.
Eles o descongelaram
rapidamente, mas disseram...
que não sabem se ele morreu
há uma semana...
há seis semanas
ou na noite em que desapareceu.
Como ele morreu?
Ferimento à faca.
Ele foi estripado.
Pedi para mandarem
o corpo para cá.
Quero que Abigail Hobbs
o identifique para nós.
-Você já tem a identificação.
-Não de Abigail Hobbs.
Não pode colocá-la em uma sala
com o corpo de Nick Boyle.
-Ela já tem pesadelos com ele.
-Por que será?
Não acha que ela pode ter
algo a ver com isso?
Acho que Abigail Hobbs é
o denominador comum...
entre o pai, Marissa Schurr
e Nicholas Boyle.
Todos estão relacionados
a Abigail.
Meus instintos me dizem
que Abigail tem respostas...
-que ainda não ouvimos.
-Quais são as perguntas?
Vamos começar
com pra onde ela vai...
quando escala os muros
do hospital psiquiátrico.
Talvez ela tenha se encontrado
com Nicholas Boyle.
Nenhum de nós sabe
o que havia entre eles.
Quero registrar que acho
má ideia. Hannibal?
Jack é do tipo que só se importa
se importa com a opinião dele.
Quero que observe, Alana.
Se vai pôr Abigail com o corpo,
quero estar lá.
Desculpe, Will.
Não estou confiante...
na sua capacidade de ser
objetivo em relação a Abigail.
Alana.
Ele pode causar danos
irreparáveis ao fazer isso.
Talvez ela seja mais forte
do que imaginamos.
Srta. Hobbs, quero
que veja este homem.
É a mesma pessoa
que a atacou...
a Dra. Bloom e o Dr. Lecter
na sua casa?
É ele.
Ótimo.
Só quero que me responda
algumas outras perguntas.
Viu este homem desde a noite
em que ele a atacou?
Pode cobri-lo?
Só preciso que responda
a pergunta primeiro. Por favor.
Não, eu não o vi
desde que me atacou.
Este homem, Nicholas Boyle,
foi rasgado com uma faca de caça.
Você sabia fazer isso.
Seu pai a ensinou.
-Jack, não vou fazer parte disso.
-Então, pode sair.
Você veio a meu convite,
por cortesia, Dra. Bloom.
Por favor,
não me interrompa de novo.
-Acha que eu fiz isso?
-Para onde você vai...
quando escapa do hospital,
Abigail?
Às vezes, vou à cidade.
Às vezes, à floresta.
Às vezes, só quero sair.
Quero fugir disto...
ficar sozinha
onde eu possa pensar...
respirar.
Encontrou Nicholas Boyle
em uma de suas fugas?
Vocês dois se conheciam...
antes da noite
em que ele a atacou?
-Ele conhecia o seu pai?
-Não!
E você não sabe nada
sobre a morte dele.
Sei que ele tentou me matar.
E quando ele estava
tentando me matar...
tudo o que eu conseguia pensar...
era que eu ia morrer
naquela casa, afinal.
Mas eu não morri.
Eu sobrevivi.
A Dra. Bloom e o Dr. Lecter
salvaram a minha vida.
Eles me salvaram dele.
E você não o viu
desde então?
Só nos meus pesadelos.
Terminamos?
Só um minuto, Abigail.
-Você acredita nela?
-Acho que ela tem problemas.
Há algo mais que ela tenta
esconder com todas as forças...
mas não é o assassinato
de Nicholas Boyle, Jack.
O que a faz ter tanta certeza?
Porque qualquer reserva
que tenha sobre Abigail...
não se estende ao Hannibal.
Ele não tem motivo
para mentir sobre isto.
Pode ser um conforto ver
o corpo de um monstro...
e saber
que ele não vai mais voltar.
Nick Boyle não era
um monstro.
Você era?
Às vezes,
me sinto um monstro.
Foi por isso que desenterrou
o corpo dele?
Isso seria um capítulo
do seu livro, Abigail?
Nem matar Nick...
nem você me ajudar
a esconder o corpo.
Sempre há um adendo.
O FBI já fez as perguntas.
Eu respondi, passei.
Com a atenção
de Jack Crawford.
Você está certo.
Eu abri a porta.
Não posso controlar
o que passa, mas desta vez...
pude controlar quando.
Não tenho mais medo
de encontrarem Nicholas Boyle.
Ele já foi encontrado.
Você traiu a minha confiança.
Pôs em risco a minha vida
e a sua própria.
Mereço mais do que isso.
Preciso confiar em você,
Abigail.
E se eu não puder?
Joel Summers, a cabeça
do nosso totem...
foi adotado
depois que os pais morreram.
-Adivinha quem era o pai?
-Fletcher Marshall.
Joel Summers é
Joel Marshall.
Fizemos a comparação do DNA
entre Fletcher Marshall...
e Joel Summers.
Não bate.
Então, o filho de Marshall
não era filho dele?
A mãe, Eleanor, morreu
em um acidente de carro...
quatro anos depois
que Fletcher morreu.
-Acidente de carro mesmo?
-Se ela foi assassinada...
ela devia estar no totem.
A menos que ele a adorasse
muito para desgraçá-la assim.
Alguém foi condenado
pela morte de Marshall?
Houve um homem,
chamado Laurence Wells...
que foi interrogado
duas vezes em 1973.
Nunca foi acusado.
Ainda mora em Grafton.
Fletcher Marshall foi
um crime passional.
Tem algo que os outros crimes
não tiveram.
Motivo.
Está aberta, entrem.
Estou desarmado.
Então, estava nos esperando?
Tinha fé
de que iriam me encontrar.
-E por quê, Sr. Wells?
-Porque eu deixei.
Aquele último foi...
Digamos que o foi bom
ter sido o último.
Não tenho mais
como fazer isso.
Está confessando o crime
de Joel Summers?
E de Fletcher Marshall.
E de mais 15 pessoas.
Imagino que já tenham contado.
Então, matou Joel Summers
só para ser pego.
Não só.
Eu matei Joel Summers...
porque ele não devia
ter nascido.
Por que motivo teve
que matar os outros?
Tive todos os motivos
para matar os outros.
Eles apenas não tinham motivo
para morrer.
Eles nunca me viram chegar,
a menos que eu quisesse.
Eu acenava para a mulher
e sorria...
falava com ela na igreja...
sabendo que matei
o marido dela.
Há algo lindo
no silêncio de um enterro.
Toda aquela gente ao redor...
sabendo
que você fez acontecer.
Agora, há algo lindo
em saber...
que vai passar o resto
da sua vida na prisão.
Eu lhe pareço rico?
A prisão vai ser um luxo...
perto do tipo de asilo
que posso pagar.
E certamente,
não vou ser esquecido lá.
Estou garantindo...
Estou garantindo
o meu legado.
É uma forma de ser lembrado.
Nenhuma criança
para contar essa história.
-Joel Summers se lembrava do pai?
-Não mais.
Teve um caso com Eleanor Marshall
antes de a matar?
Pelo seu silêncio,
entendo como um sim.
Ele era seu filho.
-Joel Summers.
-O quê?
Achou que a mulher
que amava...
ia ter um filho
de Fletcher Marshall...
quando ia ter o seu,
mas você entendeu errado.
Eleanor escolheu criá-lo
como filho de Fletcher Marshall...
em vez de seu filho.
Então, talvez...
ela tenha visto
o que tinha no seu coração.
Você não garantiu
o seu legado, Sr. Wells...
você o matou.
Na verdade,
seu único ato como pai...
foi destruir o seu filho.
Matar alguém é tão ruim?
Estou preocupada
com os pesadelos.
Vou ajudar você
Oi, Will.
Abigail Hobbs matou
Nick Boyle.
Sim, eu sei.
Diga, por que sabe?
Eu a ajudei
a esconder o corpo.
Evidentemente,
não tão bem.
Contou para Jack Crawford?
Por que não?
Porque esperava
que não fosse verdade.
Agora, sabe que é verdade.
Sei?
Tudo o que sabe
sobre aquela noite é verdade...
exceto o fim.
Nicholas Boyle nos atacou.
O único crime de Abigail foi
se defender...
-e eu menti sobre isso.
-Por quê?
Você sabe porquê.
Porque Jack Crawford a teria
acusado pelos crimes do pai...
e o mundo iria queimar
Abigail no lugar dele.
Essa seria a história.
Seria o que Freddie Lounds
escreveria.
Abigail não é mais criminosa
que você, por matar o pai dela...
ou do que eu,
pela morte de Tobias Budge.
Não é você quem decide.
Se não formos nós,
quem vai ser?
Quem conhece melhor Abigail
do que você e eu?
Ou o fardo que ela carrega?
Somos os pais dela agora.
Precisamos ser melhores
do que Garret Jacob Hobbs.
Se falar com Jack,
vai matar o futuro de Abigail.
Preciso ligar
para o meu advogado, Will?
Não podemos contar a ninguém.
Estamos fazendo a coisa certa.
Com o passar do tempo, será
a única história que importa.
Me sinto horrível, Srta. Lounds.
Nunca passou pela minha cabeça
que você fosse vegetariana.
Uma falha da minha parte.
Pesquisa sempre traz
benefícios.
Se isso contradiz
uma boa história, diabos...
publique de qualquer forma.
Você ainda está bravo
porque o chamei de louco?
As leis sobre difamação
são claras, Sr. Graham.
A insinuação fica
em uma área cinzenta.
A loucura não é tão
preto e branco, não é?
Somos todos desequilibrados,
à nossa maneira.
Você escolhe a versão da verdade
que melhor lhe convém...
e a segue desequilibradamente.
Cada um decide
sua própria versão da verdade.
Estou aqui porque quero contar
a versão da verdade de Abigail.
Faça isso.
Não tenho nada a esconder.
Todo mundo tem
algo a esconder...
mas não vou dizer
nada que você não queira.
Você deve entender
as nossas preocupações.
Nós nos importamos
com Abigail.
Nosso único pensamento
é protegê-la.
Ela já está exposta.
O silêncio dela até agora
foi entendido como culpa.
Este livro é
sobre a inocência dela.
Quero que Abigail
tenha um futuro.
É o que todos queremos.
Todos nós queremos
o que é melhor para Abigail.
Esta deve ser a melhor salada
que comi na minha vida.
É uma pena arruinar isso
com toda essa carne.
Will sabe, não?
Sim, ele sabe
que você matou Nicholas Boyle.
O que eu vou fazer?
Ele vai guardar
o nosso segredo.
-Você não sabe disso.
-Ele vai guardar porque senão...
a única coisa boa na vida dele
vai ficar manchada.
Ele vai mentir
para Jack Crawford sobre você...
como mentiu para si mesmo.
Você está livre, Abigail.
Ninguém vai saber
o que você fez.
E ninguém vai saber a verdade
que está tentando evitar.
A que você
não consegue admitir...
nem si mesma.
Eu o ajudava.
-Não estou ouvindo.
-Eu o ajudava.
Eu sabia
o que o meu pai era.
Sabia o que ele fazia.
Eu sabia.
Era eu que conhecia
as garotas...
falava com elas.
Ria e fazia brincadeiras.
Descobria onde moravam...
aonde iam,
quando estariam sozinhas.
Garotas que se pareciam comigo.
Elas podiam ter sido
minhas amigas.
Eu não conseguia
dizer não a ele. Eu sabia.
Sabia que era elas ou eu.
Fiquei imaginando
quando iria me contar.
-Eu sou um monstro.
-Não.
Sei como são os monstros.
Você é uma vítima.
E Will e eu...
vamos proteger você.
-Se importa se eu sentar?
-Não, claro.
Obrigada.
Odeio viajar sozinha.
Eu adoro.
-Aonde você está indo?
-Passar o fim de semana em casa.
E você?