Anteriormente, em  Hannibal ...
Imaginei que a matei.
Will Graham,
está preso por homicídio.
Quatro das iscas foram feitas
com restos humanos.
De acordo com as provas,
eu matei Abigail Hobbs.
Me sinto ferida.
Você se esquivou
de uma bala comigo.
Eu fiquei pressionando
porque ele salvava vidas.
Eu lhe disse
para não colocá-lo em campo!
Eu não matei ninguém...
e alguém está garantindo
que ninguém acredite em mim.
Você pegou os assassinos
entrando na cabeça deles.
Mas também permitiu
que entrassem na sua.
-Estou tentando ajudar, Will.
-Eu sei quem sou...
mas não tenho certeza
de que sei mais quem você é.
Você é um assassino, Will?
-Olá, Will.
-Olá, Dr. Lecter.
12 SEMANAS ANTES
Esse prato é
chamado Mukozuke.
Sashimi sazonal.
Ouriço, marisco e lula.
Que bela apresentação.
Kaiseki.
A arte japonesa que honra
o gosto e a estética da comida.
Quase me sinto
culpado por comer.
Nunca me sinto culpado
de comer algo.
Não consigo saber
que peixe é.
É um linguado.
A última vez que preparei isso
foi pra minha Tia Murasaki...
em circunstâncias
igualmente infelizes.
-Que circunstâncias?
-Uma perda.
Isto é uma perda.
Will é uma perda
e estamos de luto.
A morte de Will é
culpa minha, não sua.
É nossa.
Só consigo pensar que Will
será condenado por cinco crimes...
enquanto eu só vou ser
condenado por um.
Você não está em julgamento.
Vou estar.
Nos corredores do FBI.
E você também.
De acordo com Will Graham,
foi tudo culpa sua.
Will era seu detetive. Não pode
ignorar pra onde ele aponta.
Não estou ignorando.
Precisa me investigar.
É do meu interesse...
-e do seu.
-É sim.
Não posso ignorar o fato
de meu detetive enlouquecer...
antes de ter apontado
na sua direção.
Não posso definir Will
só pelas loucuras.
Não podemos definir Will
de forma alguma.
O que você disse?
Eu disse,
como se sente?
Sinto que...
estou sentado
em um tanque...
você está jogando as bolas,
na esperança de me acertar...
mas vive errando o alvo.
Felizmente, tenho tempo
para mais tentativas.
Você está no meu hospital.
É meu paciente agora, Will.
Não vou falar com você,
Frederick.
Quero falar
com o Dr. Lecter.
Segundo a Dra. Bloom...
foi aconselhado
a não mandar a campo...
alguém com os problemas
de Will Graham.
Sim, está correto.
Sabia de que a Dra. Bloom
ia dar a queixa?
Sim, ela me disse
que ia fazer isso.
Você tentou dissuadi-la?
Disse que ela devia fazer
o que achasse necessário.
Evidentemente, ela sentiu
que era necessário dar queixa.
Estas são alegações
de má conduta.
É muito ruim, Jack.
Nunca disse que era
má conduta.
Na minha opinião, foi
um erro de julgamento.
Um erro de julgamento
é má conduta.
Haverá
uma investigação interna.
Deve haver.
Um perito federal...
é alguém que chega
no campo depois da batalha...
e cutuca os feridos.
Você cutucou
o agente Crawford.
Quem acha que vai
pegar a baioneta?
Há um desejo geral...
de ver isso sumir rápida
e silenciosamente.
Dito isso, Dra. Bloom,
eu apreciaria muito...
se desistisse da queixa.
Não. A vida
de Will Graham foi destruída.
Como aconteceu
precisa estar registrado.
Desculpe, Jack.
A Dra. Bloom não é
facilmente influenciada.
Isso vai ficar feio.
Já ficou.
Parece que alguém está cheio
de sujeira de castor de novo.
Caramba!
O cheiro aqui está
muito ruim.
Devem ser castores mortos.
Buck!
Vamos sair daqui!
Vamos!
Will Graham pediu
para me ver.
Gostaria de vê-lo.
Continuo curioso
sobre a forma como ele pensa...
apesar de tudo
o que aconteceu.
Ele ainda o está influenciando.
Will Graham pedir
para vê-lo...
trai a intenção clara dele
de manipular você.
E se eu concordar
em ver Will?
Trai sua intenção clara
de manipulá-lo.
Sinto saudades dele.
Você está obcecado
por Will Graham.
-Estou intrigado.
-Obsessivamente.
E ele vai tirar vantagem disso.
Will é meu amigo.
Por quê?
Por que ele é seu amigo?
Ele vê sua própria mentalidade
como grotesca, mas útil.
Como as galhadas em um animal.
Ele não pode reprimir
quem é.
Há uma sinceridade nisso
e eu admiro.
Imagino que haja uma sinceridade
com que possa se identificar.
O que não consegue reprimir,
Hannibal?
Olá, Will.
Dr. Lecter.
Perdido nos pensamentos?
Não perdido.
Não mais.
Costumava ouvir os pensamentos
dentro da cabeça...
com o mesmo...
tom, timbre, sotaque
que saem da sua boca.
-E agora?
-Agora...
minha voz interior
soa como a sua.
Não consigo tirar
da minha cabeça.
A amizade pode envolver
a falta de separação individual.
Você não é meu amigo.
A luz da amizade não nos atingirá
em milhões de anos.
Isso é o quão distante
estamos da amizade.
Imagino que seja
mais fácil acreditar...
que sou o responsável
pelos crimes e não você.
Com certeza.
Sua voz interior pode controlar
o seu comportamento.
Aceitando a responsabilidade
pelo que fez.
Dar palavras aos pensamentos
encoraja a clareza.
Eu tenho clareza.
Sobre você.
Nossas conversas, Will...
eram para você abrir os olhos
para a verdade de quem é.
O que fez comigo está
na minha cabeça...
e eu vou achar.
Vou lembrar, Dr. Lecter,
e quando fizer isso...
haverá um acerto de contas.
Tenho muita fé em você, Will.
Sempre tenho.
Fico surpreso com o que cai
de nós em uma sala.
Lições aprendidas
com a degeneração celular...
curtir o mundo
enquanto estamos nele...
e dar um pouco de volta.
Quando possível, tento deixar
uma marca por onde passo.
Espero que não com seu DNA.
Por quanto tempo vai ficar
com meus ternos?
Acho melhor complementar
seu guarda-roupa.
-Eu faço isso sempre.
-Isto é só formalidade.
Ninguém espera
encontrar algo.
-Exceto talvez Will Graham.
-Ele vai ficar decepcionado.
A beleza do que faz, Srta. Katz,
está na certeza.
Sua prova vai condenar Will.
Já encontrei o bastante.
Não precisa pressupor,
intuir ou confiar.
Tão mais simples
do que a psiquiatria.
Will está fazendo o possível
para entender onde está...
e por quê.
Você devia protegê-lo.
Dele mesmo?
Não estou brava com você.
Não mais do que estou comigo.
Todos nós deixamos passar.
Seja o que for, é.
Todos nós somos suspeitos.
Você não é um suspeito.
É o novo Will Graham.
Obrigado por vir, Dr, Lecter.
O que posso fazer
por você?
Esperava que me ajudasse
com um perfil psicológico.
Achamos outro corpo!
Por aqui, doutor.
Este é o quarto corpo
que recuperamos até agora.
Há pelo menos mais um
lá embaixo.
-Há quanto tempo estão aqui?
-É difícil dizer...
mas alguém teve
muito trabalho...
para garantir
que fossem conservados.
Eles foram cobertos
com um tipo de resina.
O grande está
parcialmente selado...
apodrecendo
de dentro pra fora.
Os outros três parecem
embalsamados.
O que ele estiver fazendo,
ainda está aprendendo.
Eles foram injetados
com silicone?
-Foram injetados com algo.
-Silicone?
Uma técnica para fazer modelos
cobertos de resina dos peixes.
Ajuda o corpo a manter
a forma na morte.
Ele está fazendo
modelos humanos.
Você faz modelos de coisas
que você quer guardar.
-Estes foram jogados no rio.
-Talvez fossem imperfeitos.
Estes são os descartados.
Estou lhe dando consentimento
de me discutir como seu paciente.
-Com quem?
-Jack Crawford.
A revelação de informações
do paciente deve se limitar...
ao que a situação pede.
Qual é a situação, Hannibal?
Will Graham fez acusações.
Jack só está
sendo cuidadoso.
Está mantendo
o Agente Crawford próximo?
Compartilhamos uma obsessão.
Tive que ser
Will Graham hoje.
Fui consultado pelo FBI
sobre uma cena de crime.
Me coloquei
no lugar de Will...
olhei através dos olhos dele
e vi a morte...
como imaginei que seria.
Por que chamaria
a atenção do FBI?
Estou sendo tão aberto
e sincero como sei ser.
Você mantém um ar
de transparência...
enquanto me põe
em posição de mentir por você.
De novo.
Não está mentindo
só por mim.
Até onde vai
esse seu flerte com o FBI?
Parece que Jack Crawford
confia mais em mim que você.
Jack Crawford não sabe
do que você é capaz.
Nem você.
Vamos! Vamos!
-Como estão os cães?
-Bem.
Winston vive fugindo...
mas os outros estão
se adaptando.
Pra onde Winston vai?
Pra casa.
Ele não vai
me encontrar lá.
Não hoje.
Mas talvez um dia
ele encontre.
Com a defesa certa.
Não tenho representação
legal atualmente.
Vive despedindo
seus advogados.
Não, eles são
advogados do FBI.
Vou achar um advogado
que não seja ligado ao FBI.
Que defesa acha
que eu tenho?
Automatismo.
Permite que o réu alegue que
não deve ser responsabilizado...
por suas ações
devido à inconsciência.
Inconsciência?
Will, sua mente estava
pegando fogo.
Você não tinha controle
sobre o que estava fazendo...
muito menos se lembra
de fazer.
E se eu conseguir lembrar?
E se eu conseguir lembrar
como isso foi feito comigo?
E se puder lembrar
como fez isso?
Você acredita no Hannibal.
Acredito que o Will Graham
que está na minha frente agora...
é incapaz dessa violência.
Acredito que perdeu a cabeça
e, por períodos de tempo...
não era o Will Graham
que conheço.
Ouço a voz de Hannibal...
no fundo da minha cabeça.
Eu o ouço dizer palavras
que nunca me disse.
Não é a minha imaginação,
é outra coisa.
Já ajudou um paciente
a recuperar a memória?
Feche os olhos.
Sinta o peso
dos seus membros.
Imagine-se
em um lugar seguro...
e relaxante.
Seguro para relaxar
completamente.
Não importa
o quão fundo vá...
minha voz irá com você.
Não está dando certo.
O que você viu?
Will, o que você viu?
Aipo salgado
e cozido na cinza...
em uma cama de Sel Fou.
Frederick,
você me testou.
É raro eu cozinhar
uma refeição sem carne.
Eu perdi um rim.
Preciso observar
a ingestão de proteína.
Não perdeu, Frederick.
Foi tirado de você.
Fico impressionado
com a sua recuperação.
Alguém pode aprender
a gostar de beterraba.
Alana Bloom visitou
seu antigo paciente hoje.
Will nunca foi meu paciente.
A ironia é que ele é
meu paciente...
mas se recusa
a falar comigo.
Faz parecer que estou
confundindo a cabeça dele...
como se eu fosse um calouro
fechando um espartilho.
Will vai ser um desafio
para qualquer psiquiatra.
Ele é tão lúcido,
tão perceptivo.
É treinado
em psicologia criminal...
e é um assassino em série.
É um paciente e tanto.
Ou deveria ser.
Como foi a visita
da Dra. Bloom?
Ele pediu
que ela o hipnotizasse...
para recuperar a memória.
Isto está delicioso.
Ele foi bem sucedido?
Só em manipular
a Dra. Bloom.
É triste ver uma psiquiatra
brilhante cair naquela bobagem.
Ela quer acreditar nele.
Eu também.
Você sabe que é
o tópico favorito dele.
Hannibal, Hannibal, Hannibal.
Não comigo, é claro...
mas com todo mundo
que pode ouvir.
Ele diz pra todo mundo
que você é um monstro.
Nesse caso...
está jantando
com um assassino psicopata.
A sua pele é suave.
Os registros odontológicos
identificam os seis.
Todos adultos,
mas homens e mulheres...
idades e etnias diferentes,
todos de estados diferentes.
Nada em comum, exceto terem
sumido de casa com o carro.
E havia muita heroína
no sangue deles.
-Suficiente para causar a morte?
-Mais do que isso.
O que é essa descoloração
estranha dos corpos?
Achamos vestígios de BHT,
um conservante da cor.
Ele quer
que eles pareçam vivos.
Ele injeta a droga,
conservante...
depois, os enche
de silicone...
para que os corpos
não fiquem emaciados...
depois, os lacra com uma capa
dura de resina.
-O que são estes furos?
-São como ilhoses.
Algo foi costurado aí.
Eles foram pendurados,
elevados, apresentados.
-E como ele os escolhe?
-Não temos nada.
Parece ser aleatório...
mas se esta é a pilha
dos descartados...
estou curiosa pra saber
quantos ele manteve.
Quero uma lista
dos desaparecidos...
que sumiram com os carros
nos estados vizinhos.
-Entendido?
-Entendido.
É bom ver você.
Não sei como me sinto
em vê-lo.
-Aviso quando souber.
-Jack sabe que está aqui?
Não, mas ele não vai
ficar surpreso.
-Eu estou surpreso.
-Estou compartimentando.
Há muita gente
desaparecida.
Está com o arquivo?
E as fotos?
Os primeiros seis corpos foram
achados no mesmo lugar.
Jogados em um rio,
na toca dos castores.
O que ele faz com eles?
Ele os escolhe,
segue até em casa...
sequestra e conserva.
Quer saber
como ele os escolhe, não?
Achei que podia
ter algumas ideias.
Essas são as fotos
da habilitação dos desaparecidos...
em circunstâncias
semelhantes...
em três estados diferentes.
Diga o que você vê.
É uma paleta de cores.
Oi, Winston.
Venha cá. Isso.
Suponho
que também me culpe.
Olá, Jack.
Precisa cuidar melhor
deste cão.
Me sinto horrível.
Tento cuidar de todos...
mas pelo menos, não estão
correndo pra onde não acho.
Ele só está
procurando o Will.
Não foi por isso
que veio aqui?
Ouça, entendo por que sentiu
que devia dar queixa.
Questionou meu julgamento
quando achou necessário.
É verdade.
E vai ajudar na defesa
de Will se estiver registrado.
Declarar a culpa de Hannibal
é mais importante para Will...
do que estabelecer
defesa própria.
-Hannibal não é culpado.
-Nem Will.
Ele está apegado à esperança
de que Hannibal fez isso...
para não ter que encarar
o que ele fez.
Me convença de que Will
não sabia o que estava fazendo.
Gostaria muito
de ser convencido, Alana.
Um psicopata não tem
tanto medo da verdade, Jack.
Will está apavorado...
mas isso não irá impedi-lo
de tentar descobrir.
Alguém vai descobrir
a verdade, Winston?
Se Will não se lembra
do que fez...
nunca vai aceitar
a verdade.
Oi, Will.
-Oi, Jack.
-Onde estava agora?
Fui pescar.
O que está fazendo aqui?
Preciso me lembrar
de quem você era antes.
Daquele homem em cuja aula
eu entrei há alguns meses.
Me lembro daquele homem.
As lembranças são
tudo o que tenho.
Imagine como é legal
trombar com uma nova.
Eu estou quase certo...
de que Hannibal Lecter
fez isso comigo.
A dúvida é algo engraçado.
Não tenho nada
para provar para mim...
ou para os outros de que
Hannibal foi o responsável.
Nem uma lembrança.
Você tem algo agora?
Recuperou a memória?
-Isso não importa.
-Não para mim.
Ele fez tudo tão bem.
Não havia muitas provas.
Só o suficiente
para convencer você.
Investigamos suas alegações
contra o Dr. Lecter, Will.
Muito.
Analisamos cada fibra
de cada roupa dele.
Pegamos o DNA.
Pegamos as digitais.
Não achamos nada.
Vocês deixaram a raposa
dentro do galinheiro.
Você debruçou sobre o corpo
de Carrie Boyle no campo...
e se descreveu para mim.
-Não, descrevi Hannibal Lecter.
-Não quero mais ouvir isso.
Não sou o psicopata inteligente
que está procurando.
Adeus, Will.
Pode não acreditar
em mim agora...
mas vai acreditar.