Anteriormente, em  Hannibal ...
Quero que admita
o que você é.
Ainda se recusa a ver
o monstro que cresce em você.
Quero direitos exclusivos
pra sua história.
São seus, Freddie.
O que a herdeira da dinastia
dos abatedouros Verger...
-faz na minha porta?
-Temos problemas semelhantes.
Tentei matar meu irmão.
-Imagino que ele merecia.
-Estão procurando você.
É importante que você faça
exatamente o que eu digo.
Diria que isso
nos deixa empatados.
Eu mandei alguém
pra matar você...
você mandou alguém
pra me matar.
Estamos quites.
Considere um ato
de reciprocidade.
A sociedade educada considera
tabu tirar uma vida.
Sem a morte,
estaríamos perdidos.
É a perspectiva da morte
que nos leva à magnificência.
Você o matou
com as próprias mãos?
Foi...
íntimo.
Merece intimidade.
Você foi o inimigo final
de Randall Tier.
Não fique
pensando nisso, Will.
Você quer se recolher.
Você vai querer isso...
como o brilho do trilho nos tenta
quando ouvimos um trem.
Fique comigo.
Pra onde mais eu iria?
Você pode ir
pra qualquer lugar.
Devia estar feliz.
Eu estou.
Claro que está.
Quando matou Randall...
fantasiou
que estava me matando?
A maior parte
do que fazemos...
nossas maiores crenças
são motivadas pela morte.
Nunca me senti tão vivo
como enquanto o matava.
Então, está em dívida
com Randall Tier.
Como vai retribuir?
O assassino escolheu
não dispor do corpo...
mas exibir.
Uma lembrança desafinada
da informalidade da morte.
Foi negado a Randall Tier
o fim respeitoso...
que ele também
negou aos outros.
Isso é uma humilhação...
-uma indignidade final.
-Ele não está gozando dele.
Isso não é desdenho.
Ele está...
comemorando.
O assassino não tem medo
das consequências do que fez.
Não tem culpa.
Olá de novo.
Chegue mais perto.
Quero ver você.
Você pode se ver?
Cada vez com mais clareza.
-Você me forçou a matá-lo.
-Não o forcei a gostar.
Você fez
um monumento de mim.
De nada.
O monumento não é
pra mim, é pra você.
Eu lhe dei o que queria.
Esse é quem você é.
O que você sente finalmente
bate com a realidade do que vejo.
Essa é a minha transformação.
E é a sua.
Esse é o meu projeto.
Ele conhecia o assassino.
Há uma...
familiaridade aí.
Alguém que o conheceu...
o entendeu.
Alguém como ele.
Patologia diferente...
o mesmo instinto.
O assassino sentia
empatia por ele?
Não confunda compreensão
com empatia, Jack.
Não, se é alguma coisa, é...
-é inveja.
-Inveja?
Randall Tier virou ele mesmo
com muito mais facilidade...
do que quem o matou.
Esse é
um assassino novo.
Ele nunca matou...
não assim.
Não, não assim.
Esse é o pesadelo
que o seguiu dos sonhos.
Melhorei a quantia
do meu contrato de publicação.
Há interesse do cinema.
Hollywood tem um lugar especial
para os detestáveis e ricos.
-Você não é rica, Freddie.
-Vou ser.
Sou uma pária
entre os jornalistas...
porque assumi
uma fé diferente...
mas estou pondo
toda a minha fé em você.
Vamos falar
sobre o estripador de Chesapeake.
Frederick Chilton.
Quem diria?
Ninguém disse, ninguém diria,
nem você.
Você tinha tanta certeza
de que era Hannibal Lecter...
que tentou matá-lo.
Você não disse
supostamente .
Não, não disse.
Hannibal Lecter é
seu psiquiatra de novo.
Por que isso?
Eu estava errado sobre ele.
É isso.
Talvez estivesse.
Talvez não.
Dr. Chilton era
o estripador de Chesapeake.
O estripador tinha
habilidade cirúrgica...
o Dr. Chilton não tinha.
-Eles tinham o mesmo perfil.
-Chilton era um cirurgião ruim...
até perigoso.
Falei com velhos amigos dele
da faculdade.
Ele passou para a psiquiatria
para evitar constrangimento.
Minha história com o estripador
já tem um fim, Freddie.
A minha não tem.
Acha mesmo que o Dr. Chilton
matou Abigail Hobbs?
Eu não.
Mesmo que eu deixe
essa história pra lá...
nunca vou me esquecer disso.
Acredite, Freddie...
nem eu.
Sabe que vai ter
que matá-lo, Margot.
Você sabe disso há anos.
Posso ter perdido a chance.
Sabe por que falhou
quanto tentou matá-lo?
Planejamento ruim.
Falhou em matar seu irmão
porque ainda o ama.
No amor, você abstrai
o que sente...
mas no ódio,
você deve estar presente...
para calcular as suas ações.
Permita-se odiá-lo.
Acha que Mason vai
lhe dar o que quer?
Você vai ficar implorando
a vida toda.
Você implorou por ajuda
quando ele a cortou?
É igual a tirar o chocolate dele
e deixar que ele coma.
Tenho a sorte
de não tê-lo matado.
O testamento do papai
é muito claro.
Caso o filho querido,
Mason, morra...
na ausência
de um herdeiro legítimo...
todo o dinheiro dele deve ir
para a Igreja Batista.
Mesmo na morte,
Mason tiraria tudo de você.
Uma das forças mais poderosas
que nos moldam como humanos...
é o desejo de deixar um legado.
-Que legado quer deixar?
-Não tenho um legado.
A menos que faça um.
O passeio foi bom?
Guarde-o.
O que você quer?
O que eu quero?
Eu quero...
compartilhar algo com você.
Esse é Pavlov.
Diga olá, Pavlov.
Diga olá.
Margot, diga olá ao Pavlov.
Olá, bonitinho.
Depois que o papai morreu,
tive uma epifania de Natal.
Já vi porcos exóticos
de tudo o mundo.
O que aconteceria
se eu juntasse...
os melhores de todos
os que eu já vi?
Construiu um labirinto.
Tremo só de pensar.
Me sinto como Stradivarius.
Nosso pai foi um pioneiro
na produção de pecuária.
Acho que ele ficaria...
orgulhoso dos meus esforços.
Um porco não é
como os outros animais.
Há uma fagulha
de inteligência...
uma praticidade terrível
nos porcos.
Você tem uma compreensão
sem precedentes da porcada.
A sua boca se encolhe
quando tem medo, Margot.
Dura como um pônei
arrumado...
que está ressentido.
A estrutura é projetada
para excitar...
e antagonizar
com os porcos.
Levei um tempo
pra achar a mistura perfeita.
Qualquer porco come
um morto...
mas para fazê-lo
comer um vivo...
é preciso instrução.
Carlo é experiente
nesse campo.
Ele deu um homem para os porcos
na Toscana, há 20 anos.
É um dos meus ternos.
Eu lhe compro um novo.
Enchemos as roupas com carne...
pusemos uma essência
com cheiros humanos...
e tocamos os gritos
quando forem alimentados.
No fim, nem precisamos
mais da gravação.
Não é só deixar
o papai orgulhoso.
É sobre nós.
É sobre a família.
Quero que também
se orgulhe de mim, Margot.
Você é tudo o que tenho.
E eu sou tudo o que tem.
E este porquinho foi...
pra casa.
-Parece que estou matando.
-Você está matando. Não mate.
O teramim é um instrumento
que cria música requintada...
sem precisar ser tocado, mas...
requer um dom raro
da afinação perfeita...
para tocar adequadamente.
Vim reabastecer
o seu estoque.
Sinta a vibração em você.
Sinta aqui.
E aqui.
É como compor no ar.
O ar é a tela do músico.
O que aconteceu
com a sua janela?
Um veado se perdeu
na tempestade e entrou.
Estou todo arranhado
por tê-lo tirado.
Tem cicatrizes?
Provavelmente
mais do que imagino.
Eu lhe mostro as minhas
se me mostrar as suas.
Não tenho as peças certas
para a sua inclinação, Margot.
É um instrumento
muito psicológico.
Sim, trabalhamos as pessoas
da mesma forma.
Nunca tocamos...
mas guiamos
da dissonância...
à composição.
Mas as pessoas
não são instrumentos.
Seja o que for
que esteja tocando, Hannibal...
precisa ouvir com cuidado
o que está criando.
Estou ouvindo.
Estou ouvindo você.
Você e eu passamos
muito tempo...
da nossa amizade
sem nos tocar.
Mesmo assim, me sinto
harmonizado com você.
Quem fez isso em você?
Meu irmão.
Quem atirou em você?
Um amigo.
Sempre admirei
os professores...
moldando jovens mentes
impressionáveis.
Mas você só pode
aprender e viver.
Ninguém gosta
de ser um sabe-tudo.
Hannibal Lecter foi
seu professor...
quando era
uma mente impressionável.
Seu livro é sobre Will Graham,
não sobre mim.
Já dormia com Hannibal Lecter
quando ainda era aluna...
ou é história recente?
Você está dormindo com ele.
Eu só chutei.
Achei que devia estar
dormindo com um deles.
Talvez seja por isso
que você não vê.
O quê?
Que Will Graham estava certo
sobre Hannibal Lecter...
e eu estava certa
sobre Will Graham.
Não vou ter nenhum tipo
de conversa com você.
Quatro pacientes de Lecter
morreram sob os cuidados dele...
três antigos pacientes morreram
depois do tratamento...
e tem Will Graham.
Todo o agito em torno de Lecter.
Will até tentou matá-lo.
E agora, voltaram
à terapia juntos...
e outro antigo paciente
dele está morto.
Will entende que Lecter
pode ajudá-lo.
Talvez o que Will entenda...
é que se você não pode
derrotar Hannibal Lecter...
junte-se a ele.
Dr. Lecter?
Mason Verger.
É um prazer conhecê-lo.
Obrigado por aceitar
meu convite.
Sou educado
à moda antiga.
Seria grosseria recusar.
Como estou pagando
a terapia de Margot...
pensei em pelo menos,
conhecer o psiquiatra dela.
Gosto de dar um rosto
ao nome.
Seus porcos são excepcionais.
Nunca vi porcos assim.
São de uma raça especial.
Produto de muitos anos,
muitas ninhadas.
Qual é a sua base?
Começamos com porcos
Gigantes da Floresta...
seis tetas, 38 cromossomos,
uma alimentação boa...
e um onívoro oportunista.
Como os homens.
Você deve conhecer porcos
tão bem quanto gente.
-Eu conheço os porcos.
-O papai adoraria você.
Ele sentia a cara
de um capado...
e dizia pela estrutura óssea
sua linhagem genética.
A criação era muito importante
para o meu pai.
Margot o irritou
com toda aquela...
pregação de botões.
Não há criação aí.
Tem uma irmã, Dr. Lecter?
Eu tive uma irmã.
Então, entende minha necessidade
de proteger Margot...
mais ainda de si mesma.
Ela é patológica.
Tenho certeza de que ela disse
coisas horríveis sobre mim.
Não posso dizer
o que Margot me confessou.
Felizmente pra você,
não posso dizer a ninguém.
Me pegou.
Mesmo os piores de nós
precisam falar com alguém.
Já considerou fazer terapia?
Talvez eu devesse.
Posso pedir que Carlo
lhe mate um porco?
Um sinal de agradecimento
pelo que faz por Margot.
Por favor.
Mas insisto em selecionar
meu próprio porco.
Sempre faço isso.
Salgado e assado...
o porco criado.
Presente de um amigo.
Um amigo seu,
não do porco.
Há os que criam animais
e têm afeição genuína por eles.
O fazendeiro que cria
carneiros os ama...
e os manda
para o abatedouro.
-Amam e matam o que amam.
-E comem o que amam.
É um paradoxo.
Freddie Lounds acha
que vocês dois são um paradoxo.
Ela vê algo
que ninguém vê.
O quê?
Que nenhum de vocês é
o assassino de quem escreve...
mas que juntos, podem ser.
Freddie Lounds deve considerar
você uma entrevistada inútil...
se já passou para a ficção.
Ela não vai se deter por algo
tão maleável quanto a verdade.
Freddie não tem limites.
Alguém sem limites
é um psicopata.
Ou jornalista.
Freddie não é a única
que não tem limites.
A sua relação parece
também não ter.
Paciente e terapeuta,
amigo e inimigo.
Cruzar limites é
diferente de violar.
Limites sempre estarão
sujeitos à negociação.
É difícil saber
como vocês estão.
Sabemos como estamos
um com o outro.
Isso não devia bastar?
Melhor quando você conhece
o demônio.
Há uma boa explicação
pra tudo isso.
Não quero ouvir.
Não está
nem um pouco curiosa?
Afaste-se da porta.
Não posso deixar
você ir, Freddie.
Não até ouvir
o que tenho a dizer.
Sei que está com medo.
Só precisa ter medo
mais um momento.
Me dê a arma.
Freddie Lounds me deixou
essa mensagem há 3hs.
O telefone dela não tem
mais sinal agora.
A última chamada foi rastreada
até a torre mais próxima...
em Wolf Trap, Virginia.
Temos câmeras de segurança
que a mostram em um posto...
enchendo o tanque...
a 10km da sua fazenda.
Freddie devia me entrevistar.
Ela não apareceu.
Por que está dando
entrevistas a Freddie Lounds?
Eu devia isso a ela.
Com certeza, Freddie Lounds
tem mais inimigos além de Will.
Não em Wolf Trap, Virginia.
Vivo no meio do nada, Jack.
Se alguém queria pegá-la...
não é um lugar ruim
para fazer isso.
Eu trouxe os ingredientes.
Você me diz
o que devemos fazer.
Que carne é?
O que você acha?
Vitela?
Talvez porco?
Ela era uma porca
magra e delicada.
Vou fazer Lomo Saltado.
Vamos fazer juntos.
Você corta
a carne vermelha.
A carne tem
um sabor interessante.
É forte.
Notas cítricas.
Meu paladar não é
tão refinado quanto o seu.
Além das considerações
humanas...
os animais menos estressados
antes da morte...
ficam mais saborosos.
Este animal
tem gosto de medo.
Como é o gosto do medo?
É acidífero.
A carne fica amarga
por ter que morrer.
Esta carne não é de porco.
É humana.
Não pode me reduzir...
a um conjunto de influências.
Não sou produto de nada.
Desisti do bem e do mal...
pelo comportamentalismo.
Então, não pode dizer
que sou mau.
Você é destrutivo.
-É a mesma coisa.
-O mal é só destrutivo?
Tempestades são más,
se é simples assim.
Temos fogo e granizo.
Os agentes de seguro
consideram  Atos de Deus .
Esta refeição é
um ato de Deus, Will?