Anteriormente, em  Hannibal ...
Posso pedir que Carlo
abata um porco?
Um sinal de gratidão
pelo que faz por Margot.
Will sabia da sua intenção
de engravidar?
Sou tudo o que tem.
Will entende que Lecter
pode ajudá-lo.
Will entende que
se não pode vencer Hannibal...
junte-se a ele.
Freddie estava investigando
uma história...
sobre Will e Hannibal
cometerem crimes juntos.
Ela era uma porca
magra e delicada.
Corte a carne vermelha.
Entre os  gourmands ...
a Emberiza Hortulana
é considerada...
uma iguaria rara,
mas devassa.
Um rito de passagem,
por assim dizer.
A preparação pede que o pássaro
seja afogado em Armagnac.
Depois, ele é tostado
e consumido inteiro, de uma vez.
Hortulanos estão
em extinção.
Quem de nós não está?
Ainda não fui devorado,
afogado, depenado e tostado.
Ainda não.
Tradicionalmente,
durante esta refeição...
precisamos cobrir a cabeça...
para nos esconder de Deus.
Eu não me escondo de Deus.
Com os ossos e tudo?
Com os ossos e tudo.
Depois do meu primeiro
Hortulano, fiquei eufórico.
Uma lembrança estimulante
do nosso poder...
sobre a vida e a morte.
Eu fiquei eufórico
quando matei Freddie Lounds.
Diga, seu coração disparou
quando a matou?
Não.
O batimento baixo é
um verdadeiro indicador...
da capacidade da pessoa
para a violência.
Seu projeto está evoluindo.
As escolhas afetam as estruturas
físicas do seu cérebro.
Matar mudou
a minha forma de pensar.
Você deve entender
que o sangue e a respiração...
são só elementos em mutação
para alimentar seu brilho.
Assim como a fonte
de luz está queimando.
A odontologia confirma.
É Freddie Lounds.
Um pouco de querosene
e pronto, jornalismo incendiário.
Não há crosta no queixo.
Ela estava morta
antes de o fósforo ser riscado.
O sangue estava acumulado
nas partes mais baixas do corpo.
Ela estava morta
há pelo menos 24hs.
Freddie tinha a necessidade
de ser notada.
Ela foi notada.
A última falha
de Freddie Lounds...
foi a incapacidade de se manter
fora das próprias histórias.
Tem mais nessa história.
Vejam.
Corpos muito queimados
têm a tendência...
de se dividirem
nas linhas da musculatura...
mas isso parece uma incisão.
Certo, ele cortou
os músculos psoas.
Parece que ele usou
uma faca de caça.
Um troféu peculiar.
Por que ele a queimou?
Quanta gente Freddie Lounds
queimou durante a carreira?
Quem fez isso não quis atingir
o jornalismo explorador dela.
Isso é outra coisa.
É algo sagrado.
Freddie Lounds
precisava queimar.
Ela era combustível.
O fogo destrói e cria.
É mítico.
Ela não vai renascer
das cinzas...
mas o assassino dela vai.
É ele que quer
ser notado agora.
Não há bebê.
Ainda não há
nem um embrião.
Mas aqui estou,
me sentindo maternal.
Você conspirou com seu filho
inexistente para se libertar.
Você tornou Will
um cúmplice inocente.
Eu tirei o que queria
de Will...
mas não entendi o que era
até a linha ficar azul.
Não estou orgulhosa de mim.
Nem devia estar.
-Você disse...
-Eu menti.
Você sabia?
Sabia do objetivo de Margot
de ter um filho.
Não sabia que você era
o meio para ela conseguir.
-O que quer de mim?
-Nada.
Ou o que estiver
disposto a dar.
O quanto estiver
disposto a dar?
Sempre achei os homens
opcionais na criação...
mas não me oponho
a uma influência masculina.
Desde que não seja
o meu irmão.
Ele não é bom
com crianças.
Vamos, crianças.
-Qual é o seu nome?
-Franklin.
Você gosta
de cavalos, Franklin?
Onde você fica, Franklin?
Com a mamãe e Shirley.
Mamãe não é sua mãe
verdadeira, é?
É adotiva.
Você ama a mamãe
e a Shirley?
E o gatinho.
E o gatinho, claro.
Franklin...
você não pode mais ficar
com a mamãe e a Shirley...
e o gatinho.
Você precisa ir embora.
-Quem disse?
-O governo.
A mamãe perdeu o emprego
e a aprovação para mãe adotiva.
Não poderá mais vê-la
depois desta semana.
Também não poderá mais
ver o gatinho.
Por que não?
Talvez elas não queiram
mais você.
Há algo errado com você?
Há, não há?
Aqui.
Aqui está.
Pode pôr a cabeça pra trás?
Assim. Perfeito.
Perfeito!
Pegue um chocolate.
Ainda fazemos
visitas amigáveis?
Não é uma visita amigável.
E que tipo de visita é?
Acho que estou tentando
me convencer de algo.
Está com medo que eu tenha
matado Freddie Lounds.
Matou?
O que acha?
Acho que é a resposta errada
pra alguém que está pensando...
do que você seria capaz.
Eu disse pra todo mundo
que Hannibal era um assassino...
e ninguém acreditou em mim.
Assim como ninguém
acreditaria em você...
se dissesse
que eu era um assassino.
Acho que Hannibal não é
bom pra você...
e acho que sua relação
é destrutiva.
Hannibal é bom
o suficiente pra você.
Você devia ter medo.
Quero que fique com algo.
Se você tiver
medo de alguém...
não tenha medo de usar.
As balas são .9mm.
Compre uma caixa,
vá a uma escola de tiro.
Treine.
Por favor.
Quero lhe contar
sobre o acampamento.
Foi uma ótima experiência
de infância a que eu volto.
Meu pai pagava tudo,
todo verão...
para os 125 acampados
no Lago Michigan.
Seu pai era
um homem generoso.
Continuo o trabalho
de caridade dele hoje.
A maior parte dos acampados
são infelizes...
e fazem qualquer coisa
por uma barra de chocolate.
Talvez eu tenha
tirado vantagem...
talvez eu tenha sido duro
com eles.
Não guardo rancor.
Está tudo bem.
Consegui me safar
das acusações.
Qual foi a sua punição?
Cumpri 500h
de serviço comunitário...
trabalhei em um abrigo
de cães...
e recebi terapia
ordenada pelo tribunal.
A terapia ajudou?
Eu envolvi o médico
em algo antiético...
e ele me deu uma folga.
Isso não ajudou.
O papai chamava
de punição altruísta.
Mason, por favor.
O papai era um prodígio
no ramo das carnes...
mas sua verdadeira genialidade
era para a natureza humana.
Ele olhava para um homem
e via a fraqueza dele.
Seu pai está morto.
As ilusões de um garoto não são
a base da vida de um homem.
Margot é a única família
que você tem.
Minha irmã me ama.
Ela precisa
ou será destituída.
Os Verger são
expansionistas notáveis.
E eu sou
o único herdeiro Verger.
A menos que a Biologia
lhe dê outro.
Preparas uma mesa diante de mim
na presença dos meus inimigos.
Unges a minha cabeça com óleo,
o meu cálice transborda.
Certamente que a bondade
e a misericórdia me seguirão...
todos os dias da minha vida...
e habitarei na casa do Senhor
por longos dias.
Estou aqui para lamentar
a perda de Freddie Lounds.
Não consigo imaginar
que esteja aqui pra isso.
Há todo tipo de motivos
para ir ao enterro de Freddie.
É comum o assassino revisitar
as vítimas depois da morte.
Ir a enterros,
voltar à cena do crime.
-Algum suspeito?
-Além de mim?
Isso estava implícito.
Você estava me esperando.
É comum o assassino revisitar
a vítima depois da morte.
Não estou aqui para dançar
no túmulo de Freddie Lounds...
se é o que quer dizer.
Também não veio
para procurar o assassino dela.
Não parece especialmente
interessado na multidão.
Está fazendo o meu perfil?
Estou aqui porque...
meu psiquiatra sugeriu
que seria terapêutico.
Venho me preocupando tanto
em tirar uma vida...
que estou tendo problemas
para viver a minha.
Quando os homens
se tornam pais...
passam por mudanças bioquímicas
que afetam a forma como pensam.
Você disse que o mesmo acontece
quando homens viram assassinos.
Pais podem ser assassinos.
Que tipo de pai você seria?
Eu seria um bom pai.
Formamos ligações rapidamente
com algo que ainda não existe.
Ainda não estou ligado.
Só estou prevendo a ligação.
Temos uma necessidade forte
de interagir com nossos filhos.
Isso nos ajuda a descobrir
quem somos.
-Você já foi pai?
-Fui para a minha irmã.
Ela não era minha filha,
mas estava aos meus cuidados.
Ela me ensinou muito
sobre mim.
O nome dela era Mischa.
-Era?
-Ela está morta.
Abigail me lembrava
muito ela.
Por que a matou?
O que aconteceu com Abigail
precisava acontecer.
Não havia outro jeito.
Havia.
Mas não há agora.
Protegeria essa criança
como não pôde proteger Abigail?
Ainda sonho com Abigail.
Sonho que a estou
ensinando a pescar.
Lamento ter tirado isso
de você.
Gostaria de poder
lhe devolver.
Eu também.
Às vezes, derrubo uma xícara
para se espatifar no chão.
De propósito.
Não fico satisfeito quando
não consegue colar de volta.
Talvez um dia,
a xícara vá se restaurar.
Outras partes foram
colhidas no local.
Só uma noite na terra.
Ganha de Jesus por 48hs.
Nunca pensei que Freddie Lounds
fosse para o céu...
muito menos deificada.
O assassino está tentando
chamar a atenção de alguém.
Ele tem direção.
O caos dele está
ficando mais ordenado.
Primeiro, ele queima efígies.
Depois, ele as arruma.
Queimar Freddie Lounds
não foi a primeira efígie dele.
Quem matou Freddie
matou Randall Tier.
Mutilou, desmembrou
e o deixou exposto.
Randall Tier e Freddie Lounds
têm uma ligação?
Randall Tier era um suspeito
e paciente de Hannibal.
E Freddie estava investigando
a morte dele quando morreu.
Freddie estava investigando
muitas coisas quando morreu.
Esse psicopata incubou
fantasias de matar...
e está crescendo.
Ou alguém o está ajudando
a crescer.
Ele tem um benfeitor
que admira a destruição.
Shiva é destruidora
e benfeitora.
Ele está sendo guiado.
Isso é um tipo
de poste de sinalização?
Talvez o assassino de Freddie
não tenha feito isso.
Talvez tenha sido
o benfeitor.
Por quê?
É um galanteio.
Bom dia!
Cavalgar combina com você.
Dá cor às suas bochechas.
Você está corada.
Sério.
Está frio.
Você sempre é fria, Margot.
Eu estava na cama...
compondo mentalmente
como o surdo Beethoven...
e me ocorreu
que para uma família...
que lida com a criação...
não fazemos muito isso.
Estou preocupado
com a próxima geração dos Verger.
Você não está?
Só estou tentando
sobreviver a esta geração.
A carne está na base
dos negócios das pessoas.
Ninguém entendia isso
melhor do que o papai...
exceto agora eu, é claro.
O papai me tirava da escola
por semanas de cada vez...
enquanto conduzia
minha verdadeira educação...
nos criadouros e abatedouros.
Preciso compartilhar a riqueza
com um pequeno Verger.
-Um pequeno Verger?
-Não quer um herdeiro, Margot?
Eu quero um bebê Verger.
Meu bebê.
Meu espermatozóide viável.
Acho que vou ter um filho.
Também será seu herdeiro...
Tia Margot.
Acho que talvez uma criança
seja o que precisemos...
para nos unir.
Talvez seja.
Eu já disse antes.
Você precisa corar.
Rosada.
Positiva. Radiante.
Qual é o seu segredo?
Todo ato de criação tem
sua consequência destrutiva.
A deusa hindu Shiva é
destruidora e criadora.
Quem você era ontem
é destruído...
para dar espaço
a quem você é hoje.
Quantas mentiras tiveram
que ser santificadas?
Quantas consciências
devastadas?
Quantas foram necessárias.
Você sacrificou Abigail.
Você se importava com ela
tanto quanto eu.
Talvez mais.
Mas quanto Deus sacrificou?
-A que Deus você reza?
-Eu não rezo.
Nunca me incomodei
com considerações de divindade...
além de reconhecer
como minhas ações modestas...
se apagam
perto das de Deus.
Eu rezei...
para ver Abigail de novo.
Sua oração não ficou
sem resposta.
Você viu parte dela.
Se o universo se contraísse...
se o tempo voltasse
a as xícaras se restaurassem...
um lugar poderia ser feito
para Abigail no seu mundo.
Que lugar seria?
Você perdeu um filho.
Parece que está perto
de ganhar um.
Deus está além da maldade...
e é incomparável
em Sua ironia.
Lembro-me de ir às feiras
de suínos com o meu pai...
observando a concorrência.
A faquinha de prata do papai
estava sempre pronta...
para cortar
o lombo de um porco...
para medir
a profundidade da gordura.
Sua educação foi estranha.
Foram momentos bons
e divertidos.
O papai furava porcos
de exposição...
que consideravam
todos amigos...
esfregava leite e talco.
Coisas tão fofas.
Parte da consideração
dos porcos é a felicidade.
Se realmente nos preocupássemos
com a felicidade do porco...
não o comeríamos.
E quanto à felicidade
de Margot?
Papai me ensinou a espetar
na profundidade necessária...
para testar a grossura
da pele dela.
Você calculou mal...
atingiu um nervo.
Margot adoraria
enfiar uma faca em mim...
mas não seria para testar
a grossura da minha pele.
Ela já tentou matá-lo
uma vez.
Um herdeiro homem
confirmado como meu descendente...
Margot achou um brecha inteligente
no testamento do papai.
Ele não levou
em consideração...
como ela é despachada.
Nem você.
Também posso
ser despachado.
Se ela não está grávida,
vai ficar.
Margot é muito obstinada.
Essa criança
vai ser um Verger.
Você teria um herdeiro
para carregar o nome da família...
para carregar o seu nome.
Eu teria um herdeiro...
só se eu morresse.
Uma pessoa só vê
o que tem em mente.
O que tem em mente?
Estou me sentindo pressionada
a crer em algo que não confio...
e essa pressão está
me deixando paranoica.
Quem a está pressionando?
Will.
Nunca vamos estar
realmente sozinhos, vamos?
Ele sempre vai estar
na sala.
Sente que o está
ajudando, fazendo progresso?
Will está se encontrando
finalmente.
Ele está melhorando.
Ele não parece
estar melhorando.
Está questionando
a minha terapia?
Estou questionando tudo.
Está tudo embaçado
e subjetivo.
Me sinto vazia.
Como se tivesse
doado sangue.
Você deu mais do que sangue.
Você andou
disparando uma arma?
Eu disse que estava
me sentindo paranoica.
Pobre Margot.
Você não consegue vencer.
Eu preciso remover
essa tentação.
Vão achar algo errado
com suas partes femininas.
Ou é o que o registro
vai dizer.
O médico vai me aconselhar
que o melhor...
é tirar...
tudo.
Sinto que só vai poder
comemorar o dia das mães...
comigo.
A coisa mais aterrorizante
do mundo...
pode ser
um momento de lucidez.
O que está tramando?
Não tenho certeza se sei
do que está falando.
Acho que sabe.
Não está
me enganando, Jack.
-Não estou tentando enganar.
-Você está mentindo.
Vocês todos estão mentindo.
Will, Hannibal.
Vocês estão mentindo
um para o outro...
e eles estão mentindo
pra você.
Diga o que acredita
que esteja acontecendo.
No que eu acredito?
No que você acredita?
Acredita que Will matou
Freddie Lounds?
Não.
Acha que o Dr. Chilton era
o estripador de Chesapeake?
-Havia provas...
-Pare de mentir, Jack!
Acha que moveu suas peças
com muita inteligência.
O que mudou, Alana?
Não sei mais se conheço
Hannibal Lecter.
Mesmo que ache
que o conheça...
também não o conhece.
E você não conhece Will.
Você vai perder, Jack.
Se já não perdeu.
Quero que venha comigo.
Como foi o meu enterro?
Carlo?
Carlo, acho que eles
não comeram o suficiente.
Você deve ser
o pai do bebê.
Desculpe se não lhe ofereço
um charuto.
Vou alimentar meus porcos
com você. Carlo?
Acha que foi ideia
de Margot ter um herdeiro?
Acha que foi ideia sua
tirá-lo dela?
Minha ideia vir até aqui
e matar você?
A única coisa que você,
sua irmã e eu temos em comum...
é o mesmo psiquiatra.
Se o Dr. Lecter
tivesse o poder...
você já teria levado bala.
É o Dr. Lecter que devia
dar aos seus porcos.