Anteriormente, em  Hannibal ...
-Sou um bom pescador.
-Você pega...
eu tranco.
-Nunca vi porcos assim.
-São de uma raça especial.
Cavalgar combina com você.
Você está corada.
-Não tenho um legado.
-A menos que faça um.
Ela é patológica.
Sei que ela disse que fiz
coisas horríveis.
Eles vão descobrir problemas
nas suas partes femininas.
Você deve ser
o pai do bebê.
É o Dr. Lecter que devia
dar aos seus porcos.
Pode explicar os meus atos?
Pode descobrir
as minhas intenções?
Qual seria a sua teoria
sobre a minha mente?
Compreendo
o seu estado de espírito.
Você compreende o meu.
Somos parecidos.
Isso lhe dá a capacidade
de me enganar...
e ser enganado por mim.
Não o estou enganando,
Dr. Lecter.
Só estou destacando
a corda no seu pescoço.
O que faz com ela
depende de você.
Você pôs a corda
no meu pescoço.
Por que disse a Mason Verger
que quero matá-lo?
Estava curioso pra saber
o que ia acontecer.
É verdade, não é?
Você quer matá-lo mesmo.
Ou quer que eu o mate.
De qualquer forma,
o quer morto. Só estou...
cutucando você.
Mason é indelicado.
E a falta de delicadeza é
incrivelmente feia pra mim.
Está pensando em comê-lo?
Se possível, sempre se deve
tentar comer os rudes.
Amplamente rudes.
Se juntaria a mim à mesa?
Mason Verger é um porco...
e merece ser
o bacon de alguém.
Talvez deva matar Mason
durante a próxima sessão.
Ele pode querer me matar
Então, vai ter
que matá-lo primeiro.
Disse que estava curioso
pra saber o que ia acontecer.
Quero que feche os olhos, Will.
Imagine o que gostaria
que acontecesse.
O que você viu?
Ótimo.
Lixo.
Devemos falar sobre o que
aconteceu com a pobre Margot?
-Podemos falar sobre isso depois.
-Podemos falar sobre isso agora.
Assuntos de família devem
ser deixados para a família...
e você interferiu.
-Eu dei conselhos.
-Você me subverteu.
Você subverteu crianças pobres
no acampamento de verão.
O que aprendeu?
Sendo o estudante devotado
da Bíblia que sou...
aprendi sobre o sofrimento.
Não o meu...
mas o conceito geral.
As escolhas de Deus
ao infligir sofrimento...
não são satisfatórias pra nós,
nem são compreensíveis...
a menos que a inocência
o ofenda.
Claro que ele precisa de ajuda
para direcionar a fúria cega...
com que ele atinge esta Terra.
A felicidade de Margot importa
mais do que o sofrimento dela.
Está dizendo
que os dois são exclusivos.
Acredito que sejam.
Nunca dá pra dizer
com certeza.
É uma daquelas coisas
que é...
escondida...
como diz a Bíblia.
Papai me ensinou a esconder
todo tipo de coisa.
Esta era a faca dele.
Carrego comigo
para me lembrar dele.
A gordura de quem planeja
medir hoje, Mason?
-A minha?
-Não há gordura em você.
É necessário mais do que
um ferimento para fazê-lo gritar.
Que jogo você e o doador
de esperma estão jogando?
Não me leve a mal.
Eu brinco com a Margot
o tempo todo.
Só não conto a ela
que estou brincando.
Sou bom nisso, Dr. Lecter.
Eu nunca pisco.
Mande a conta,
me desculpe.
Podiam ter feito
uma laparoscopia...
mas meu irmão disse a eles
pra deixarem uma cicatriz.
Ele a marcou.
Mason quer que saiba
que isso não pode ser desfeito.
Mason pode ser desfeito.
Não sem levar tudo
o que tenho com ele.
Ele é tudo o que tenho agora.
É exatamente o que ele queria.
Ele venceu.
Ele sempre vence.
Isso não a torna
humana, Margot...
só lhe dá a capacidade
de se tornar humana...
e seguir em frente.
Não há solução pra isso.
Não há resolução.
Seguir em frente
não é só uma distração...
é uma censura.
Mostre ao seu irmão
como você é forte.
Sobreviva a ele.
Hannibal tem um estilo
com que podemos aprender.
-Com moderação, é claro.
-Eu só quero pegá-lo.
Ele não me deu nada, Jack.
Nada útil.
Ele não confessou nada.
Ele só admite coisas vagas.
Preciso de mais do que isso.
Você matou alguém, Will.
-Que estava tentando me matar.
-Não sei se posso provar isso.
Você mutilou o corpo!
Fizemos um espetáculo público
da morte de Freddie Lounds.
Estou por um fio aqui
e ele vai arrebentar!
Só disse ao OIG
o que precisavam saber.
Agora, o que você
não me contou?
Hannibal está tentando
me manipular...
para matar um dos pacientes.
Mason Verger.
Mas posso manipular Hannibal
para matá-lo.
O que Verger fez?
Hannibal o considera rude.
É motivo suficiente.
É como se cometer crimes
o purificasse da rudeza.
Estamos falando em arriscar
a vida de um homem.
Às vezes, um bom plano não é
só achar a melhor alternativa...
-mas achar algo que funcione.
-Não deixe a empatia...
confundir o que você quer
com o que Lecter quer.
Eu lhe disse,
sou um bom pescador.
Precisa usar a isca certa.
Quando Hannibal tentar
matar Mason Verger...
eu o prendo...
e você vai ter
duas testemunhas.
Talvez tenhamos três.
Também sou
um bom pescador.
Disseram que era
difícil achar você.
A ideia era essa.
Obrigado...
por me visitar no hospital...
e...
-pelo que você disse.
-Eu não disse o suficiente.
Agora, terá a sua chance
de dizer tudo.
Você recebeu imunidade
da promotoria...
pelo promotor do Distrito 36...
e pelas autoridades locais
no memorando anexado...
assinado e registrado.
Vamos falar
sobre Hannibal Lecter.
Alguns psiquiatras são
tão loucos pelo insight...
que podem tentar fabricar.
Pode ser mortal para o paciente
que acredita nele.
Você era a psiquiatra
do Dr. Lecter, ele não era o seu.
Eu já disse isso pra mim...
mas estava
sob a influência de Hannibal.
E o que ele fez a você
deixou isso muito claro.
Você foi atacada...
por um paciente
sob os cuidados do Dr. Lecter.
Aquele paciente morreu
durante o ataque.
O relatório dizia
que ele engoliu a língua.
Não ficou vinculado
na época.
Como...
exatamente...
seu paciente morreu?
Eu o matei.
Eu acreditei que fosse
legítima defesa.
E até certo ponto, foi.
Mas além desse ponto,
foi assassinato.
Hannibal me influenciou
a matar meu paciente...
nosso paciente.
Você não foi...
coagida?
O que Hannibal faz
não é coerção...
é persuasão.
Ele já tentou persuadi-lo
a matar alguém?
Ele vai.
E vai ser alguém
que você ama.
E você vai pensar que é
a única opção que tem.
-Como você o pegaria?
-Hannibal pode se perder...
na auto-congratulação...
no gosto refinado e na astúcia.
Caprichos.
É assim
que ele vai ser pego.
Estamos mantendo a posição
caso haja o caos.
Sua capa de controle...
dá um senso forte
do surreal.
Muito disso parece um sonho.
Sonhos nos preparam
para uma vida acordados.
Uma coisa é sonhar.
Outra é...
entender a natureza do sonho.
Está acordando
para quem você é.
É tudo o que precisa
para entender.
Há circunstâncias
extraordinárias aqui.
E oportunidades incomuns.
-Para quem?
-Para nós dois.
Mason Verger é
uma oportunidade?
Mason Verger é um problema.
Resolver problemas é caçar.
É um prazer selvagem
e nascemos para isso.
Um prazer
que podemos compartilhar.
Está estimulando
a co-dependência.
É o que estou fazendo?
Não é o que fez com Abigail?
Você a fez tirar uma vida
para ela lhe dever a dela?
Criei um laço com Abigail.
Você a tirou.
Criei um laço...
com a ideia de ter um filho
e você o tirou.
Você providenciou
que eu alienasse Alana...
alienasse Jack.
Você não quer que eu tenha
nada na vida...
que não seja você.
Só quero o que é
melhor pra você.
Por favor!
Cada momento de pensamento
convincente sob seus cuidados...
é uma vitória pessoal.
Está se aplicando
a minha perspectiva...
como estou
me aplicando a sua.
Você está certo.
Nós somos parecidos.
Você é tão sozinho quanto eu.
E nós dois somos sozinhos
sem o outro.
Então, conseguiu
evitar o processo.
Dei a você toda chance
de dizer a verdade...
mas você correu.
Como acha que o FBI
poderia me proteger?
Você não conseguiu
proteger Will Graham.
Ainda não pode.
Nada nos torna
mais vulneráveis do que a solidão.
-Will não está sozinho.
-Não, não está.
Hannibal acha
que Will é um assassino.
Você ainda acredita
que ele é o seu assassino?
Preciso acreditar.
O único crime que testemunhei
do Hannibal foi a influência.
A influência funciona melhor
quando é inconsciente.
Will Graham está
muito consciente.
Como assim?
Talvez Will não se conheça
tão bem quanto Hannibal.
Will tem mais motivos para ver
Hannibal preso do que nós.
Se acha que está
para pegar Hannibal...
é porque ele quer
que você pense isso.
Não se engane ao pensar
que ele não está no controle.
Kholodets.
Um prato ucraniano cujo desfecho
nunca pode ser previsto.
A palavra latina  gelatus
quer dizer  congelado .
Aqui, a geleia cria
uma tela tridimensional...
em que você pode
montar a cena.
A perseguição eterna.
Uma forma evocativa...
que em algum ponto,
se torna obscuro...
quem está perseguindo quem?
No isolamento, um momento
não descreve o motivo...
-a intenção ou o desfecho.
-A geleia é derivada do osso...
como a vida
é feita de momentos.
Então, diga, Hannibal.
Em que momento
estamos agora?
Você, eu, Will?
Ainda tem dúvidas
sobre o Will.
Alana Bloom não tem dúvida.
Ela está convencida
de que ele matou Freddie Lounds.
E você?
Estou convencido da minha falta
de confiança nas pessoas.
A falta de confiança nas pessoas
aumenta a necessidade de religião.
Se não pode confiar nos outros,
precisa confiar em Deus.
Estou confiando em mim.
E neste momento,
preciso confessar...
que não sei quem está
perseguindo quem...
mais do que os peixes.
Seja como for,
neste momento...
eu pretendo comê-los.
Oi, pessoal. Comam.
Bom dia, doutor.
Bom dia.
O Dr. Verger quer
a sua companhia.
-Por favor, venha conosco.
-Prefiro não ir.
Matteo!
Ele não devia ter feito isso.
Boa noite, doutor.
Você é sardo.
Se fosse sequestrado
por resgate...
um italiano rico lhe diria...
que é melhor cair
nas mãos dos sardos.
E suspeito que seja
um vingador profissional.
Com você...
é pessoal agora.
Imagino que Matteo
não tenha sobrevivido.
Ele se sujou?
Imagino que ele cheirava
pior do que você agora.
Mate-o e não vai receber!
Carlo! Carlo!
Os porquinhos vão ficar...
até em casa.
Os suínos podem ser tímidos...
ao começarem pelos dedos.
Então, precisamos encorajá-los...
com um pouco de molho, não?
-Vamos cortar o seu pescoço.
-Patrão...
ele matou Matteo.
Podemos dar à família de Matteo
as bolas do doutor...
para confortá-los.
Entendeu?
Ele gosta de cortar baixo.
Você é
um psiquiatra diferente.
Podíamos ter tido
momentos divertidos juntos.
É uma pena!
Eu amordacei o cão.
Chegou a hora de abatê-lo.
Não o sangre!
Só um cortinho.
Só o suficiente para os porcos
sentirem o gosto.
Carlo!
Mason, devo pedir
que fique quieto.
Vai assustar os animais.
Porco, porco, porco!
O quê?
O que você me deu?
Uma variedade
de compostos psicodélicos.
Psicodélico  é o nome em grego
para  revelador de mentes .
Precisa me dar uma receita
pra isso, doutor.
Pacientes se empolgam
com os insights que conseguem.
Estou encantado e apavorado.
O mundo se apresenta
como uma cacofonia de visões...
sons, cheiros, lembranças.
Quero que se lembre
da sua educação...
nos depósitos e abatedouros.
Mostre como o seu pai
verificava a gordura dos porcos.
Porco, porco, porco!
Não, Mason.
Mostre em você.
Oi, Winston.
Onde está todo mundo?
Adorei os seus cães.
Como está? Está bom?
Quer outro pedaço?
E você? Boa garota!
-Sente! Sente!
-Mason?
Adotei alguns cães
do abrigo.
Dois cães que eram amigos.
Eles ficaram
engaiolados juntos...
sem comida e água fresca.
Um deles morreu de fome.
O outro teve
uma refeição quentinha.
Devia pôr você em uma gaiola
com o Dr. Lecter.
Estou curioso pra saber
o que aconteceria.
O que está dando
para os meus cães?
Eu.
Sente! Sente!
O que Mason está vivendo
não é restrito à realidade.
Então, a realidade precisa
ser forçada se adaptar.
Ele alimentou meus cães
com o rosto dele.
Ele ampliou o paladar deles,
como eu ampliei o seu.
Morte ou misericórdia?
Não há misericórdia.
Nós fazemos a misericórdia...
fabricamos nas partes
que cresceram demais...
no nosso cérebro de réptil.
Então, não há crime.
Também fabricamos o crime.
Só depende de nós.
Sabe que possui elementos
para cometer o crime.
Talvez a misericórdia também.
Mas o crime, você entende bem.
Estou com fome!
-Então, coma o seu nariz.
-Comer o meu...
comer o meu nariz.
Eu tenho gosto
e consistência semelhantes...
ao cozido de frango.
O gosto está alojado em partes
da mente que precedem a pena.
A pena não tem lugar à mesa.
Estou satisfeito.
Não vou matá-lo.
Muito satisfeito.
Ele ia dar você
para os porcos...
depois de me dar.
Não ia, Mason?
Eu ia.
Ele é seu paciente, doutor.
Faça o que achar
melhor para ele.
Boa tarde.
Agente Crawford?
Sim, boa tarde, Sr. Verger.
Que criatura magnífica.
Obrigado.
É uma  muraena kidako .
O nome comum é
moréia brutal .
Quer ver por quê?
Não, obrigado.
Não quero tomar
muito do seu tempo.
Sei que deve precisar
descansar.
Mas gostaria de fazer
algumas perguntas...
sobre o que aconteceu
com você.
Tropecei no chiqueiro.
Quebrei o pescoço.
Constrangedor, sério.
Atrapalhado, atrapalhado.
Se minha irmã
não tivesse me achado...
os porcos teriam comido
mais do que o meu rosto.
Os porcos fizeram isso
com você?
Sim, com certeza,
foram os porcos.
Sr. Verger, é paciente
do Dr. Hannibal Lecter, não?
Sim, do Dr. Lecter.
Conheceu outro paciente
do Dr. Lecter...
um homem chamado
Will Graham?
Will Graham...
o homem que não matou
toda aquela gente.
Esse Will Graham?
Não posso dizer
que tive o prazer.
Acha que a terapia
do Dr. Lecter está ajudando?
Me beneficiei muito da terapia
do Dr. Lecter.
Ainda estou me beneficiando.
Sempre serei grato
por ele ter me ajudado.
Só espero que possa
retribuir a ele um dia.
Agora, se não se importa...
estou um pouco cansado.
Obrigado pelo seu tempo,
Sr. Verger.
É hora de falar
o que a Margot quer?
O que a Margot quer é
cuidar de você, Mason...
querido.
Como você cuidou de mim.
Aquiles chora
a morte de Pátroclo.
Sempre que ele é
mencionado na  Ilíada ...
Pátroclo parece ser definido
por sua empatia.
Ele se tornou Aquiles
no campo de guerra.
Ele morreu no lugar dele,
usando a armadura dele.
Ele fez isso.
Esconder e revelar
a identidade...
é um tema constante
nos épicos gregos.
Como as amizades
testadas na batalha.
Aquiles queria que todos
os gregos morressem...
para que ele e Pátroclo
conquistassem Tróia sozinhos.
Precisou a intervenção
divina para derrotá-los.
Isso não é sustentável.
Nós vamos ser pegos.
Jack já suspeita
que matou Freddie Lounds.
Se Jack lhe disse
que suspeita de mim...
-ele suspeita de você.
-Eu sei.
Devia dar o que ele quer.
Dar o estripador de Chesapeake?
Permita que ele encerre
a história.
Revele-se.
Você já o insultou
por muito tempo.
Deixe-o ver
com os olhos limpos.
Jack se tornou meu amigo.
Suponho que eu deva
a verdade a ele.