Anteriormente, em  Hannibal ...
Nós somos parecidos.
Isso lhe dá a capacidade
de me enganar...
e de ser enganado por mim.
-Andou disparando uma arma?
-Eu disse que estava paranoica.
Tudo o que quero
é pegá-lo.
Ele não me deu nada.
Sei o que esperar
do câncer de pulmão.
E vai haver um momento
em que não há nada a fazer.
-O que está tramando?
-Quero que venha comigo.
Alana Bloom
não tem dúvidas.
Ela está convencida
de que ele matou Freddie Lounds.
-Como foi o meu enterro?
-Nós vamos ser pegos.
Jack já suspeita
que matou Freddie Lounds.
-Significa que suspeita de você.
-Eu sei.
-Devia dar o que ele quer.
-Dar o estripador de Chesapeake.
Dr. Hannibal Lecter quer o prazer
da minha companhia para jantar.
Você está nessa cadeira, Will,
como tantas vezes antes.
Ela guarda entre suas moléculas
e vibrações...
todas as conversas
realizadas em sua presença.
Todos os diálogos...
as irritações insignificantes...
as revelações mortais...
os anúncios vazios
do desastre.
Os resmungos e a poesia
da vida.
Tudo o que dissemos.
Ouça.
O que você ouve?
Uma melodia.
Somos orquestrações
do carbono.
Você e eu.
E Jack.
Todos os nossos destinos
voando e nadando...
no sangue e no vazio.
Todo mundo se preparando
para o jantar.
Vou usar uma escuta.
Tenho atiradores nos telhados
das casas vizinhas...
com linhas de visão
para todas as janelas.
Ele vai tentar matá-lo
na cozinha.
Por conveniência.
Fica mais fácil
de preparar o prato.
Jack não vai ser
fácil de matar.
Ele vai estar armado.
Ele é forte, bem treinado.
Não podemos hesitar.
Hannibal acha que você é
o homem dele na sala.
Eu acho que você é meu.
Quando a raposa ouve
o coelho gritar, vem correndo.
Mas não para ajudar.
Quando ouvir Jack gritar,
por que vai vir correndo?
Quando chegar o momento...
vai fazer
o que precisa ser feito?
Veja.
O perdão é
uma situação profunda...
consciente
e inconsciente.
Você não pode
escolher perdoar.
Isso simplesmente
acontece com você.
O perdão aconteceu
com você?
Eu morri.
Estou entre mortes.
A pontuação
ao final de uma sentença...
dá significado
a cada palavra...
a cada espaço
que a precede.
Eles mudaram
minha pontuação, Dr. Lecter.
Você moveu
o meu significado.
Não estou aqui...
porque quero estar.
Você providenciou isso.
Estou aqui...
porque não posso
abandonar o Jack.
Não de novo.
O amor e a morte são
grandes articulações...
que despertam
todo tipo de identificação.
O que fazemos por nós
morre conosco.
O que fazemos pelos outros
vai além de nós.
Você me salvou
para o Jack.
Você vai salvá-lo pra mim...
quando eu tiver partido?
Vou curtir
a minha ressurreição.
Nada vende melhor do que
uma história de sobrevivência.
Não nos consideraria
sobreviventes ainda, Freddie.
Me considera
uma sobrevivente?
Comecei como um câncer
em um tabloide de mercado.
O câncer tem uma mídia
muito lucrativa.
Não é verdade?
Novas curas para o câncer.
Cura milagrosa do câncer.
Estamos todos desesperados
por um pouco de esperança.
Quero pedir que faça
algo por mim, Freddie.
Ou melhor, não faça.
Não escreva sobre Abigail.
Você pode escrever
sobre mim...
pode escrever
sobre o Hannibal...
mas deixe Abigail em paz.
Você realmente não sabe
se vai sobreviver a ele, sabe?
Deixe-a descansar em paz.
São as suas anotações
sobre mim.
São.
Seus pacientes não vão
precisar depois que partir?
O FBI vai estudar tudo isso
se eu deixar intacto.
Vou poupar meus pacientes
do interrogatório.
Estou demolindo
quem eu era...
e movendo tijolo por tijolo.
Quando tivermos partido
desta vida...
Jack Crawford e o FBI
atrás de nós...
-sempre vou ter este lugar.
-No seu palácio da memória?
Meu palácio é vasto...
mesmo para os padrões
medievais.
O vestíbulo da Norman Chapel,
em Palermo.
Severo, rígido e atemporal...
com uma única lembrança
da mortalidade.
Um crânio.
Esculpido no chão.
Tudo o que eu preciso
é de uma direção.
Quando você não consegue
superar o que está ao redor...
pode fazer tudo sumir.
Inclinar a cabeça para trás,
fechar os olhos...
seguir a tranquilidade
da corrente.
Se eu for pego um dia...
meu palácio da memória vai servir
como um sistema mnemônico.
Eu vou viver lá.
Vai poder ser feliz lá?
Nem todos os aposentos
do palácio são agradáveis...
iluminados e brilhantes.
Nas paredes do coração
e do cérebro, o perigo espera.
Há buracos no chão
da nossa mente.
Nos poucos segundos
de sono que consigo ter...
tudo o que vejo é...
a escuridão fervilhando
atrás das minhas pálpebras.
Eu sonho
que a escuridão me pega.
Ela vem e é traiçoeira.
Entra pelo meu nariz
e pelos meus ouvidos.
Me sinto envenenada.
Todos fomos envenenados.
Você viu
o que ninguém mais viu.
Só precisei de um trauma.
Ainda estamos no meio disso.
Estamos passando
pelo pior momento.
Você montou uma armadilha
e está atraindo Hannibal.
Como pode ter certeza de que
ele não está atraindo você?
Não tenho.
Sabe o que é
um imago, Will?
Um inseto voador.
É o último estágio
de uma transformação.
Quando você se torna
quem vai ser?
Também é um termo da religião
morta da psicanálise.
Um imago é a imagem
de uma pessoa querida...
enterrada no inconsciente...
carregada conosco
por toda nossa vida.
Um ideal.
O conceito de um ideal.
Eu tenho um conceito de você...
assim como você tem
um conceito de mim.
Nenhum de nós ideal.
Somos curiosos demais
sobre muitas coisas...
para ter um ideal.
O ideal é o Jack morrer?
É necessário.
O que acontece ao Jack
já foi predeterminado.
Podemos desaparecer agora.
Esta noite.
Alimente os seus cães...
deixe um bilhete para Alana
e não a vemos mais, nem o Jack.
Quase educado.
Então, esta seria
nossa última refeição.
Desta vida.
-Vou servir carneiro.
-Sacrificial.
Não preciso
de um sacrifício.
Você precisa?
Preciso que ele saiba.
Se eu confessar
a Jack Crawford agora...
Eu perdoo você.
Se Jack dissesse
que tudo está perdoado...
você aceitaria
o perdão dele?
Jack não vai
nos oferecer o perdão.
Ele quer...
justiça.
Ele quer ver você...
ver quem você é.
Ver o que me tornei.
Ele quer a verdade.
Então, à verdade.
E a todas
as suas consequências.
Isso é uma cilada, Jack.
Não se pode levar alguém
a cometer homicídio premeditado.
Sim, você pode.
Está fazendo isso.
Você conspirou para violar
a propriedade...
e os direitos do Dr. Lecter.
E que fique registrado...
o único envolvido
nessa investigação...
que podemos confirmar
que matou alguém...
-é Will Graham.
-Foi legítima defesa.
Hannibal Lecter está sendo
induzido a cometer um crime...
por um informante
disfarçado do FBI.
Essa é uma atitude
abusiva do governo.
Você nunca vai conseguir
uma condenação.
Não está pensando
com clareza.
Estamos mais perto do que nunca
de pegar esse homem.
Soube que sua mulher
está muito doente.
Você está distraído.
Depois do interrogatório...
vou colocá-lo
em licença forçada.
Isso é inacreditável.
O que vai fazer
em relação a Hannibal Lecter?
O que Jack devia ter feito.
Vamos congelar o passaporte
e pedir um mandado de busca.
Hannibal já abriu suas portas
para o FBI...
não vai haver prova física.
A única forma de pegá-lo
é no ato.
Está dizendo que devíamos
deixar o Jack se enforcar?
Assim como todos
no departamento?
Não, mas Will e Jack ainda são
a melhor chance de pegá-lo.
O homem que Will Graham
matou em legítima defesa...
foi mutilado.
Em um certo ponto,
a legítima defesa acaba.
Will Graham não parou.
Jack Crawford sancionou isto
e escondeu de nós.
Preciso crer que Will estava
tentando manter o disfarce.
A realidade não some
porque você para de acreditar.
É inflexível assim.
A realidade dessa situação...
é que Jack Crawford abusou
de seu poder no escritório.
Sra. Prurnell,
eles estão desesperados.
Eles estão infringindo a lei.
Vou prender esses homens
e fazer as acusações.
Eles não vão parar.
É por isso que vão ser
trazidos em custódia.
Jack sabe
o que vai encontrar.
Ele sabe
o que você tem que fazer.
Isso não irá impedi-lo
de fazer o que precisa.
É a Alana.
O Jack está com você?
Não, por quê?
Emitiram um mandado
para a sua prisão, Will.
Por agir como cúmplice
de logro.
E pelo assassinato
de Randall Tier.
Eles também vão
prender o Jack.
Will?
Tchau, Alana.
Eles sabem.
Oi, Jack.
Chegou mais cedo.
Mal podia esperar
para chegar aqui.
Quer ser o  sous-chef ?
Quero lhe agradecer...
pela sua amizade, Hannibal.
A mais bela qualidade
da verdadeira amizade...
é compreender...
e ser compreendido
com absoluta clareza.
E este é...
o momento mais claro
da nossa amizade.
Gostaria de reportar tiros.
Hannibal.
Hannibal!
Onde está o Jack?
Na despensa.
Esperava que você e eu
não precisássemos nos despedir.
Nada visto...
nem dito.
-Você pode achar grosseria.
-Pare!
Eu estava tão cega.
Em sua defesa, me empenhei
muito para deixá-la cega.
Você pode continuar cega.
Pode se esconder disto.
Vá embora e não a perseguirei.
Mas se ficar...
vou matar você.
Seja cega, Alana.
Não seja corajosa.
Eu peguei as suas balas.
Achei mais balas!
Abigail?
Sinto muito.
Sou Will Graham...
preciso dos paramédicos
na Chandel Square, 5.
Jack está lá dentro.
Vá.
Abigail?
Não sabia
o que fazer, então...
só fiz o que ele mandou.
Onde ele está?
Você devia ter ido embora.
Não podíamos ir
sem você.
O tempo voltou.
A xícara de chá que quebrei
voltou a se colar.
Um lugar foi feito para Abigail
em seu mundo.
Você entende?
Um lugar foi feito
para todos nós...
juntos.
Eu quis surpreender você.
E você...
você quis me surpreender.
Eu o deixei me conhecer...
me ver.
Eu dei a você
um presente raro.
-Mas você não quis.
-Você está certo.
Você me negou
a minha vida.
Não a sua vida, não.
Então, a minha liberdade.
Você tiraria isso de mim...
me confinaria a uma cela.
Você acreditou
que podia me mudar...
da forma que mudei você?
Eu já fiz isso.
O destino e a circunstância
nos devolveram a este momento...
quando a xícara quebra.
Eu o perdoo, Will.
Você me perdoa?
Não, não...
Abigail, venha até mim.
Você pode fazer tudo sumir.
Incline a cabeça para trás...
feche os olhos...
siga a tranquilidade
da corrente.
Alô, Jack.
Suco de laranja, água,
champanhe?
Vou aceitar champanhe,
por favor.
De nada.
-Senhora?
-Não, obrigada.