Anteriormente, em  Hannibal ...
A luz da amizade não nos atingirá
em milhões de anos.
Isso é o quão distante
estamos da amizade.
Parece que Jack Crawford
confia mais em mim que você.
Jack Crawford não sabe
do que é capaz.
Nem você.
Você mantém um ar
de transparência...
enquanto me põe
em posição de mentir por você.
Alguém teve muito trabalho
para garantir a conservação.
Eles foram cobertos
com um tipo de resina.
Há muita gente
desaparecida.
Quer saber
como ele os escolhe, não?
Diga o que você vê.
HOSPITAL ESTADUAL
DE BALTIMORE
Perdi a noção.
Sou o narrador não confiável
da minha própria história.
Você tem
uma personalidade incompleta.
Há partes de você...
-que você não consegue ver.
-Tenho medo de ver.
Não sei mais quem sou.
E tenho medo.
Sem lembrar, você usou
algo que imaginou.
Não sei o que é pior.
Acreditar que fiz isso...
ou acreditar
que você fez isso. E...
-que fez isso comigo.
-Hannibal não é o responsável.
E nem você.
Precisamos chegar à verdade
do que aconteceu.
É a única forma
de você seguir adiante.
Me senti traído por você.
A traição foi a única coisa
que me pareceu real.
Eu confiava em você...
-e precisava confiar em você.
-Pode confiar em mim.
Estou muito...
-Estou muito confuso.
-Claro que está.
Will, nos deixe ajudar.
Me deixe ajudar.
Preciso da sua ajuda.
Que bela surpresa!
-Por favor, se sente.
-Não vou ficar muito.
Estou curioso. O que não pôde
esperar até a próxima sessão?
Não vamos ter
uma próxima sessão.
Não sou mais sua terapeuta.
Posso perguntar por quê?
Cheguei ao limite
da minha eficácia.
Não acredito
que possa ajudar você.
-Vai me passar para alguém?
-Não...
estou simplesmente terminando
nossa relação profissional.
Você já tentou terminar.
Sou grata
pela sua persistência...
por se dedicar
depois do meu ataque.
Entretanto, tendo em vista tudo
o que houve com Will Graham...
comecei a questionar
as suas ações.
Particularmente, suas ações
passadas em relação a mim...
e ao meu ataque.
Compartilhou essas questões
com Jack Crawford?
Não. Nem vou compartilhar.
Vou parecer
tão culpada quanto você.
Mas talvez seja
o que você pretende.
Do que exatamente
sou culpado?
Exatamente, não posso dizer.
Tive que tirar
uma conclusão...
com base no que vi
através da trama...
do disfarce veste
como pessoa.
E a conclusão
a que cheguei...
é que você é perigoso.
Lamento que se sinta assim.
Por favor, não venha
mais até a minha casa.
Eu saio sozinha.
Vou retomar a terapia
com Will Graham.
Com que finalidade?
Além de benefício próprio.
Ele pediu a minha ajuda.
Então, talvez
vocês se mereçam.
O nome dele é Roland Umber.
Mesmo perfil
que as outras vítimas.
Morava sozinho,
desapareceu de casa.
Há uma dose grande
de heroína no sangue dele.
Esta vítima não foi
desamarrada...
ele foi arrancado
das amarras.
Seja qual for a imperfeição...
foi suficiente para levar
o assassino a arrancá-lo.
Ele foi descartado
em um rio...
a mais de 600km de algo
que alimenta a represa...
onde as primeiras vítimas
foram encontradas.
Como sementes
de dente-de-leão...
largando corpos
em toda direção, menos a sua.
Muito poético.
Os traumas pela corrente causaram
tantos ferimentos pós-morte...
que é impossível separar
dos que ele já tinha...
quando estava vivo.
Com licença.
Doutor, se junte a mim aqui.
Pode haver provas
conservadas na  craquelure .
-O quê?
- Craquelure.
É um termo francês...
para descrever as rachaduras
na pintura quando seca...
e fica rígida com a idade.
Rachaduras nem sempre
são fraquezas.
Viver pode levar
às rachaduras.
Pode ter algo aí.
Fibras, destroços.
Podem ajudar a descobrir...
onde o corpo estava
antes de ser desovado.
O que as vítimas
têm em comum?
E se não for
o que têm em comum?
E se for
o que as torna diferentes?
Cada uma das pessoas tem
um tom de pele diferente.
Pode ser
uma paleta de cores.
A cor da nossa pele
é sempre tão politizada.
Seria quase revigorante
ver alguém...
se divertir com a estética
pelo bem da estética...
se não fosse tão horrível.
Devemos ver cor, Jack.
Pode ser tudo o que o assassino
viu nas pessoas.
É por isso que é tão fácil fazer
o que ele faz com as vítimas.
É por isso que vamos achar
diversos outros corpos na paleta.
Uma visão fascinante,
Srta. Katz.
Como se o próprio Will Graham
estivesse na sala.
Sim, é verdade.
Como está Will Graham?
Cale a boca.
Algum motivo
para não vir a mim...
antes de decidir
falar com ele?
-Imaginei que não concordaria.
-Imaginou certo.
Mas sabia
que queria concordar.
Sabia disso.
Você me deixou
em uma posição estranha.
Precisei ir porque sabia
que você não iria.
Se tivesse ido, como queria,
eu não precisaria ir.
Por que você não foi?
Porque Will Graham é louco
ou psicopata...
e não posso confiar nele.
Tudo bem,
não confie nele.
-Só ouça.
-Estou ouvindo.
É o que estou ouvindo.
Se ele é louco é
porque o deixei assim.
Se ele é um psicopata...
é porque meus instintos
estavam errados.
-Acha que ele é inocente.
-Não sei o que eu acho.
Acho que ele ainda quer
salvar vidas.
Eu infringi regras aqui...
com o objetivo
de salvar vidas.
Agora, há
uma investigação interna.
Estou sendo analisado
em um microscópio.
O escritório
do inspetor geral ordenou...
uma avaliação psicológica...
para determinar minha competência
para sentar nesta cadeira.
O que quer que eu faça?
Se não quer que eu volte,
eu não volto.
Nós não tivemos esta conversa.
E como não tivemos
esta conversa...
quero que vá e faça
o que é o seu trabalho.
Sabe qual é o seu trabalho?
-Sei.
-Então, faça.
Fui aconselhado a ficar
deste lado da linha.
Os pacientes urinavam
nos terapeutas.
Diria que pintar uma linha
incentiva um concurso.
Não estou interessado
em um concurso com você.
Por favor, puxe a cadeira.
Você disse que a luz da amizade
não nos atingirá em anos-luz.
Que Isso é o quão distante
estamos da amizade.
Espero que nossa amizade
pareça mais próxima hoje.
Amigos têm
uma relação simétrica.
Entre psiquiatra e paciente
não há equilíbrio.
Há um diferencial
entre psiquiatra e paciente...
um de que estou ciente...
especialmente
com minha terapeuta.
Mas estamos
só tendo conversas.
-Você ameaçou me desmascarar.
-É verdade.
Não posso dizer
que estava inconsciente.
Buscava algo na sua cabeça
para me incriminar.
Só posso imaginar
que não encontrou.
Não há muito aqui dentro
que eu reconheça.
Seja lá o que for
que lembrar...
se lembrar, será
uma distorção da realidade...
não a verdade
dos acontecimentos.
Estou percebendo isso.
Beverly Katz veio vê-lo.
Alana Bloom não temeria
por lidar com o mórbido...
no que seria
seu momento de recuperação?
É a única coisa
que parece normal.
-A violência?
-A estrutura...
-da compreensão da violência.
-Estão faltando peças.
Cuidado com a forma
como as substitui.
O que viu nas fotos?
Esse assassino.
Ele não pendura as vítimas.
Ele as amarra juntas.
Cada corpo é uma pincelada.
Ele está fazendo
um mural humano.
Por que ele faz isso?
Também faltam
algumas peças pra ele.
Dr. Lecter me pediu para evitar
tudo o que fosse mórbido.
Sei que quer impedir
os crimes tanto quanto eu.
Motivos para impedir crimes
me ocorrem, mas...
vou precisar
de algo em troca.
Você está
sem algumas coisas?
Posso falar
com o chefe de equipe.
-Chilton?
-Ele está cooperando muito.
Claro que está.
Ele adora quando tenho visitas.
Ele grava cada palavra.
Ele é fofoqueiro
nesse sentido.
O que quer, Will?
Quero saber se pode
conseguir o que realmente quero.
Diga.
Quero que ignore
as provas contra mim.
Você está certo,
não posso fazer isso.
Quantas cores esse assassino
vai acrescentar à coleção?
Digamos que eu ignore as provas
contra você. E daí?
Tire do registro mental.
Comece de novo.
Se eu for culpado,
vai achar mais provas.
Se eu não for culpado,
talvez também ache.
Certo,
vou continuar procurando.
Ótimo.
Me passe o arquivo.
Vou dizer o que penso.
Posso fazer isso
em particular?
A pele não está tão descolorida
quanto a das outras vítimas.
Parece bem conservada,
se considerarmos tudo.
Por que eu descartaria você?
Roland Umber tinha
antecedentes com drogas?
Tinha saído de um programa
de recuperação para viciados.
-Heroína?
-Entre outras.
Ele tinha tolerância
para narcóticos.
A overdose não o matou.
Ele sobreviveu
ao que foi feito com ele.
Ele se rasgou
para se libertar.
Ele correu.
-Como ele acabou na água?
-O assassino não o jogou.
Ele o teria colocado de volta
no mural se tivesse pego.
Outros corpos foram descartados.
Roland Umber fugiu.
-Fugiu de onde?
-Esse assassino...
precisa de algum lugar
privado para fazer o que faz.
Um depósito, uma fazenda...
algum lugar abandonado,
acima do ponto onde foi achado.
Deve ser perto da água.
Obrigada.
Estou curioso.
O que Hannibal Lecter disse
sobre o Sr. Umber?
Ele acha que o assassino
o rasgou...
e descartou o corpo,
como os outros.
Isso pode ser o que ele disse...
mas não é necessariamente
o que ele pensa.
Olá.
Adorei o seu trabalho.
Como achou este lugar?
Você e Will Graham são
uma boa equipe.
Você nos disse
o que procurávamos.
Ele nos disse onde.
Pó de milho nas rachaduras.
Will e eu formamos
uma boa equipe.
Will acha que Roland Umber
não foi descartado, ele fugiu.
Subimos o rio de onde o estava
o corpo e achamos o milho.
Beverly, Dr. Lecter.
Sigam-me, por favor.
Você deve se preparar,
nunca viu algo assim.
Tenho certeza que não.
Como um ser humano
pode dar tão errado?
Quando se trata
de natureza versus criação...
não escolho nenhuma.
Somos construídos
a partir do DNA...
e nascemos para um mundo
com cenário e circunstâncias...
que não controlamos.
Louvado seja
o mundo mutilado.
Como é lá de cima?
Fascinante.
Ritual com sacrifício humano.
Não sei se é uma oferenda,
mas certamente é um gesto.
A quem?
O olho olha além deste mundo
para o próximo...
e vê o reflexo
do próprio homem.
É o assassino
olhando para Deus?
Talvez seja alguma crise
existencial doentia.
Se fosse
uma crise existencial...
diria que não há reflexo
no olho.
Uma pessoa que pode fazer
esse tipo de coisa...
continuaria fazendo?
Isto pode ser
o começo dele.
E/ou o fim.
Ele pode não matar
nunca mais.
Você disse
que ele não vê as pessoas.
Que ele vê o material.
Os que estão no mundo com ele
são o meio para um fim.
Ele os usa para fazer
o que é motivado a fazer.
Will Graham foi
um meio para um fim.
Eu o usei para fazer
o que estava motivado a fazer...
para salvar vidas,
às custas da dele.
Achei que o que pusesse
na frente dele...
ele seria forte o suficiente
para lutar por si...
-e eu estava errado.
-Talvez ele ainda esteja lutando.
Talvez não.
O problema é
que você não sabe.
Tudo bem não saber.
Não pode saber tudo.
Não pode ter certeza de tudo.
Saber que Will sucumbiu
a um comportamento selvagem...
mudou a forma como o vejo...
a forma como vejo
as outras pessoas.
O mundo parece mais sombrio.
Não é só a culpa
do que fiz com Will Graham...
é a culpa de ver
todas as outras vidas...
desmoronarem
a partir do que fiz.
-O que você fez?
-Eu o pressionei.
Quando fui aconselhado
a recuar, continuei pressionando.
-Você calculou mal.
-Eu falhei.
Eu falhei.
Todos nós falhamos, Jack.
Eu olho para o meu amigo
e vejo um assassino.
Não consigo me conformar
com essas duas coisas.
47 corpos.
Identificamos 19,
menos este.
Não há registro de digitais.
Ele nunca foi preso,
nem é funcionário registrado...
que precisa de verificação
da ficha criminal.
Com sorte,
ele já foi ao dentista.
Por que estou olhando
para este homem?
Os padrões da sutura
do Desconhecido 21...
batem com os de Roland Umber.
O Desconhecido 21 é o substituto
de Roland Umber no mural.
O que aconteceu
com a perna dele?
Talvez o assassino tenha tido
que cortar para caber.
Ele mudou de cor.
O que o Dr. Lecter disse?
O olho olha além deste mundo,
para o próximo...
e vê o reflexo
do próprio homem.]
Não devia haver reflexo.
O assassino estava tendo
uma crise existencial mesmo.
A questão é...
como ele encontrou a fé?
Olá, doutora.
Como posso ajudar?
Com a conclusão.
Acho que talvez
isto deva...
ou possa ter que ser
a nossa última conversa.
Pelo menos,
sobre Hannibal Lecter.
-Vai alegar a 5a. Emenda?
-Não.
Simplesmente, não posso
oferecer mais esclarecimentos.
Isso conta
para esclarecimentos futuros?
Sinto que seria irresponsável...
se continuasse a ver
o Dr. Lecter.
Irresponsável?
-Para quem?
-Para mim.
Só posso ajudar Hannibal
se estiver me sentindo segura.
Emocionalmente.
Não estou me sentindo
segura agora.
Então, estou
me retirando da situação.
Espero que entenda.
Não tenho certeza.
Hannibal e eu fomos
traumatizados...
por pacientes perigosos.
Hannibal teve Will Graham.
E eu tive o meu.
Foi uma lembrança necessária,
embora desagradável...
de que tenho
assuntos pendentes.
Talvez Hannibal possa
ajudá-la com esses assuntos.
Ele é muito bom.
Estou tentando evitar trabalhar
meus assuntos com Hannibal.
-Adeus, Agente Crawford.
-Adeus, doutora.
Obviamente, não posso controlar
se o FBI vai me contatar.
Só posso lhe dizer
o que eu disse a Hannibal.
Prefiro que não.
Agora, está tirando vantagem.
Vai me queimar antes
do julgamento e onde vou parar?
O que Jack diria?
Os instintos administrativos
excelentes de Jack...
-não incluem a misericórdia.
-Claramente.
Estou dedicando
muito tempo a esse mural.
É difícil me concentrar
em outras coisas.
Seria bom contar
com a sua ajuda.
No século 19,
acreditava-se erroneamente...
que a última imagem vista
pelos olhos de um moribundo...
ficavam fixadas na retina.
Qual seria a última imagem
fixa nos olhos dele?
Eu os deixei maleáveis...
os moldei.
Eu os arrumei
e selei onde estão.
Esse é o meu projeto.
Um olho morto de visão...
e consciência.
Estou fixo e invisível...
a menos que alguém me veja.
Uma destas coisas...
não é como as outras.
Uma destas coisas
não pertence a esse lugar.
Quem é você?
Por que é tão diferente
de todo mundo?
Eu não o coloquei aí.
Você...
não é projeto meu.
Deus também deve
achar bom matar.
Ele faz isso o tempo todo.
E não somos criados
a Sua imagem?
O assassino está no mural.
Como assim?
Literalmente?
O homem que está vendo foi
costurado ao próprio mural.
-Este homem.
-O que aconteceu com a perna?
Quem o costurou levou
um pedaço como troféu.
Ele devia ter um amigo.
Você não está só.
Em  A Ressurreição ...
Piero Della Francesca
se colocou na pintura.
Nada lisonjeiro...
ele se retratou como um simples
guarda, dormindo no posto.
Sua posição deveria ser
muito mais significativa.
-Não está terminado.
-Vou terminar para você.
Vamos terminar juntos.
Quando seu grande olho
olhar para os céus...
-o que vai ver?
-Nada.
Não mais.
Deus não existe.
Certamente
não com essa atitude.
Deus lhe deu um objetivo.
Não só de criar arte,
mas se tornar parte dela.
Por que está me ajudando?
Seu olho vai ver Deus
refletido de volta.
Vai ver você.
Se Deus estiver
olhando pra você...
não vai querer estar
olhando pra Ele também?
Will Graham?
Kade Prurnell.
Escritório do Inspetor Geral,
análises do FBI.
Ainda sou funcionário do FBI?
Ou isso depende
do resultado do meu julgamento?
O objetivo do julgamento não é
discutir se você é o culpado.
É se você sabia
o que estava fazendo...
-quando fez.
-Parece que estou desempregado.
A Dra. Bloom está cuidando
da sua defesa da inconsciência.
-Sim, o FBI me obrigou.
-O FBI o tornou um assassino.
Sim, essa é a posição
da Dra. Bloom.
Como pode imaginar,
ela não é popular.
Qual é a sua posição?
Nosso ponto de vista é
que você já era um assassino.
A promotoria vai pintar
um quadro de você...
como um psicopata inteligente.
Você conspirou
com o seu neurologista...
para cultivar uma doença
que seria seu álibi.
E aí, matei meu neurologista...
para apagar as pegadas
que apontavam pra mim.
É o que todo mundo no tribunal
vai ouvir quando for depor...
não importa o que você diga.
E o que deve ser feito
em relação a isso?
Vamos discutir.
Se alegar culpa...
vai nos poupar
do julgamento.
E vou providenciar
para que fique confortável aqui.
Vou alegar inocência.
Você perdeu a cabeça
em público.
Alguns diriam
que dramaticamente.
A promotoria vai dizer isso.
Tudo parte
de uma apresentação.
Só que foi a minha apresentação
que viram.
Você vai ser
declarado culpado...
e vai receber
pena de morte.
Estou tentando salvar
sua vida.
Acho que vou ter
que me salvar sozinho.
Não conheço você.
Meu nome é
Bedelia Du Maurier.
É a terapeuta
de Hannibal Lecter.
Como é isso?
Já ouvi falar muito em você.
Sinto que quase o conheço.
-Não conhece.
-Não, não conheço.
Mas entendo você
melhor do que imagina.
Queria conhecê-lo
antes de me retirar.
Do que está se retirando?
-Dos laços sociais.
-Você é uma psiquiatra.
O que somos não é
consequência dos laços sociais?
Certamente é no seu caso.
Pode ser
um pequeno conforto...
mas estou convencida...
de que Hannibal fez o que
acredita ser o melhor pra você.
Não é um pequeno conforto.
Não é conforto.
Os traumatizados são
imprevisíveis...
porque sabemos
que podemos sobreviver.
Você pode sobreviver
ao que está lhe acontecendo.
Me acontecendo.
Fique atrás da linha branca,
senhora.
Senhora?
Afasta-se das barras.
Senhora!
Eu acredito em você.
Vamos embora.
Afaste-se.
A conclusão a que cheguei...
é que você é perigoso.