Anteriormente, em  Hannibal ...
Quatro das iscas foram
feitas com restos humanos.
Kade Prurnell...
escritório do inspetor
geral, análises do FBI.
-Vou alegar inocência.
-Vai ser declarado culpado...
e vai receber
a pena de morte.
Que defesa acha que tenho?
Você não tinha controle
sobre o que estava fazendo...
muito menos
se lembra de fazer.
A traição era a única coisa
que me parecia real.
-Eu confiava em você.
-Deixe-me ajudar.
Preciso da sua ajuda.
Investigamos suas alegações
sobre o Dr. Lecter.
Não achamos nada.
Você ficou em cima do corpo
de Cassie Boyle no campo...
-e se descreveu para mim.
-Não, descrevi Hannibal Lecter.
-Acha que Will é inocente.
-Não sei o que acho.
Acho que ele ainda quer
salvar vidas.
Sr. Graham, está na hora.
Vou lhes contar a história
de um instrutor do FBI...
chamado para criar o perfil
psicológico de um assassino.
Garret Jacob Hobbs,
o assassino de Minnesota.
Ele matava jovens
parecidas com a filha dele.
Ele as matava...
e as comia.
Will Graham entendeu a forma
como Hobbs pensava.
Foi por isso que o pegou.
Ele matou Hobbs enquanto
ele cortava a garganta da filha.
Então, Will Graham conseguiu
salvar a vida de Abigail Hobbs.
Mas o perfil que ele criou
do pai dela era tão vívido...
que ele não conseguiu escapar.
Veja.
E em um estado inconsciente...
ele matou
mais quatro mulheres.
Cassie Boyle.
Marissa Schuur.
Georgia Madchen.
Abigail Hobbs.
Ele conseguiu salvar
Abigail Hobbs do pai...
mas não conseguiu salvar
de si mesmo.
Ele a matou e a comeu.
Pelo menos,
comeu a orelha dela.
O que aconteceu com o resto
de Abigail Hobbs está...
trancado nos recessos
da mente traumatizada de Will...
ou ele vai fazer
com que acreditem.
Outra coisa que devem saber
sobre Will Graham.
Ele tem uma memória
visual extraordinária.
Ele é muito criterioso
com a condição humana...
e afirmo que é a pessoa
mais inteligente da sala.
Ele é capaz de criar
um perfil psicológico...
de um tipo totalmente diferente
de assassino.
Um que se tornaria
o álibi dele.
Momento da verdade.
Se eu soubesse
qual é a verdade.
Não há nada errado
com os seus instintos.
Meus instintos ainda
não condenam.
Os meus condenam.
Com o beneficio de não ter
envolvimento anterior...
e não ter ligação pessoal
com o acusado.
Significa que não posso
ser imparcial.
Claro que pode.
Mas agora, não é.
Você precisa
acreditar em algo.
Desde que haja motivo
e prova para acreditar.
Você tem o motivo,
tem a prova.
Will Graham está
jogando um jogo.
Entendo por que pode ser
difícil para você aceitar.
Entende?
É mais fácil ser alguém que
não viu o sofrimento do amigo...
do que o chefe das Ciências
Comportamentais do FBI...
que não viu um assassino
bem na sua frente.
Há um motivo para ser
testemunha de acusação...
-Agente Crawford.
-Lembre qual é.
Se não pode representar
suas próprias crenças...
represente a do FBI.
Agente Crawford?
Saia de uma situação
de perigo, Jack.
Como conheceu
Will Graham?
Na abertura do Museu
de Pesquisas de Mentes Más.
Ele não concordava
com o nome.
Ele me disse
que o título...
mitificava homens
banais e cruéis...
que não merecem ser
considerados supervilões.
E qual foi
sua primeira impressão?
Ele era inteligente.
E arrogante.
E vivia no espectro.
É por isso que ele não era
um agente do FBI.
-Ele não passou nos testes.
-Isso.
Mas achou que estava qualificado
para trabalhar em campo.
Sob minha supervisão.
Acreditava que ele era vulnerável
porque pensava como assassino?
-Ele pensa como qualquer um.
-Parece um supervilão.
Cinco crimes horrendos.
Mais de 40 provas
forenses e físicas...
que nos dizem que Will Graham
pode pensar como assassino...
porque ele é um.
Fingindo viver atormentado
pelo trabalho que fazia...
Will Graham gostava
do disfarce...
que o papel no FBI deu a ele
para cometer crimes terríveis.
Não acredito
que isso seja verdade.
Agente Crawford?
Will odiava cada segundo
do trabalho. Ele odiava!
Ele não fingia isso.
Ele odiava
e eu o obriguei a continuar.
Então, por que quando ofereceu
a chance de desistir, ele recusou?
Porque ele estava
salvando vidas.
Fui advertido
por mais de uma pessoa...
de que se eu pressionasse Will,
ele surtaria.
Eu o expus
e depois ignorei.
E aqui estamos.
LEONARD BRAUER
PESSOAL E CONFIDENCIAL
O que Jack Crawford bebe?
Seja o que for, preciso mandar
uma garrafa muito cara.
Ele disse que sou um assassino
porque ele me deixou louco.
Não, ele abriu caminho
para a sua defesa.
Ele não disse
que sou inocente.
Inocência não é um veredicto,
Sr. Graham.
Mas a ausência de culpa é.
Isto não é lei,
é publicidade.
A publicidade banaliza,
manipula, é vulgar.
A lei também.
Precisamos criar...
um desejo de achar
ausência de culpa em você...
algo que não existe
no tribunal agora.
Estamos manipulando as pessoas
a comprar algo que não precisam.
Elas não querem
a sua inocência.
Obrigado.
A inconsciência
em um pacote bonito...
eu posso vender.
Se apelar para a moral
com você...
você vai ser morto.
Acho que abri
a sua correspondência.
Fez algo bom e corajoso
por Will hoje.
Pode ter me custado
o meu cargo.
A perspectiva parece não assustar
tanto quanto eu imaginava.
Não me sinto
tão bem há semanas.
A clareza faz isso.
Diga, Jack.
Seu testemunho deve ser
considerado uma demissão?
Há algo atraente em largar
tudo isso para trás.
Vou deixar as fichas caírem.
A porta mágica
sempre é atraente.
Você passa e deixa
o fardo para trás.
Dediquei minha vida à morte.
E agora, a morte
o seguiu até em casa.
Foi morar na sua casa.
Bella não deixou nosso quarto
parecer um quarto de doente.
Há flores, mas não muitas.
Você sabe.
Ela insiste em não ter
comprimidos à vista.
Então, pensei em levá-la
pra Itália, onde nos conhecemos.
Nós podíamos...
Ela podia morrer lá.
Jack.
Você não está doente.
Você não precisa ser
enterrado com ela.
Quando Bella se for,
o FBI pode ainda estar aí.
Está dizendo pra não cometer
suicídio profissional.
Como amigo,
estou lhe dizendo...
para não forçar um assunto...
pela satisfação emocional
a curto prazo que possa oferecer.
Capilares encolhidos.
A orelha foi cortada
de um cadáver, há 48hs.
Antes de o julgamento começar.
Nós verificamos,
a orelha está limpa.
Não há digitais
nem nos envelopes...
além do mensageiro,
do paralegal e do advogado.
Sabemos que não foi Will.
-Não me surpreenderia.
-O momento é deliberado.
Foi coreografado
para deixar a orelha...
no começo
do julgamento de Will.
Um presente assim
tem grande significado.
Um presente de quem?
Will disse que outra pessoa
cometeu os crimes.
Ele disse que essa pessoa
era você.
Talvez ele estivesse
meio certo.
Você deve estar brincando.
HOSPITAL ESTADUAL
DE BALTIMORE
Parece que tem
um admirador.
Acha que alguém me mandou
a orelha porque me admira?
Os limites do que é considerado
normal estão diminuindo.
Fora desses limites...
isso pode ser visto
como um gesto de ajuda.
O quão longe você iria
para me ajudar?
Não me ocorreu
lhe mandar uma orelha.
Mas fico grato
por alguém ter feito isso.
A gratidão
tem vida curta.
A dúvida também.
Estou pensando
em quem você é.
Pode haver outro assassino.
Quero que haja.
Uma parte de você
ainda suspeita de mim.
Não sei mais do que
as pessoas são capazes...
nem eu. Mas...
sei que não há provas
contra você.
Nunca houve.
E acusar você
me faz parecer louco.
Não estou louco.
Não mais.
E você pode não ser culpado.
A orelha que lhe mandaram
é uma oportunidade.
Se mais alguém for
responsável pelos crimes...
talvez agora,
ele queira ser visto.
Por que iria querer
ser visto agora?
Ele se importa
com o que acontece com você.
A promotoria chama
Freddie Lounds para depor.
Juro dizer a verdade,
nada mais que a verdade.
Pode descrever sua relação
com Abigail Hobbs?
Éramos muito próximas.
Eu a ajudava a escrever
um livro sobre ela.
Falou sobre Will Graham
com Abigail?
Abigail me disse...
que acreditava que Will Graham
queria matá-la e comê-la...
como o pai dela queria.
Ela estava certa.
Devia ter dado ouvidos.
Se culpa pela morte dela?
Culpo Will Graham.
Obrigada.
A testemunha é sua.
Srta. Lounds.
Pode, por favor...
me lembrar quantas vezes
foi processada por calúnia?
-Seis.
-Desculpe?
E quantas vezes fez acordo?
Seis.
Obrigado.
Sem mais perguntas.
A defesa chama
a Dra. Alana Bloom.
Acredito que o distúrbio
de empatia de Will...
combinado com os efeitos
da encefalite viral...
Precisamos fazer isso assim?
Não quero que a primeira vez
que faça isso seja no tribunal.
Dra. Bloom, você e o acusado
estavam envolvidos romanticamente?
Como isso pode ser
relevante ao caso?
É relevante
para o seu testemunho.
Naquele tribunal,
seus sentimentos, emoções...
seu pró-tudo Will Graham
estarão em julgamento.
Se você ficar encarando
e não piscar assim...
isso vai contar contra você
e eu, e mais contra ele.
Meu testemunho é baseado
no profissional...
Você estava apaixonada
pelo acusado, Srta. Bloom.
E é adorável,
mas não para a defesa.
A Dra. Vega vai
sentir o cheiro...
como se fosse uma jovem
apaixonada no tribunal.
Você e Will Graham estavam
romanticamente envolvidos?
Não tenho sentimentos
românticos por Will Graham.
Tenho uma curiosidade
profissional.
Gostei dessa
curiosidade profissional .
Parece tão...
parece tão indiferente.
A menos que pareça que está
mentindo quando disser.
Mas não pareceu.
Você identificou a orelha?
Identificamos a faca
que a cortou.
É de Will Graham.
A lâmina bate com os cortes
na orelha de Abigail Hobbs.
Foi apresentada
como prova no tribunal...
foi para a sala de provas
do tribunal...
onde foi retirada pelo meirinho
do julgamento de Will...
Andrew Sykes.
E nunca mais voltou.
Isso é bom, não?
Vão!
Ele quis nos dar
as boas-vindas...
e garantir
que encontraríamos algo.
Uma cena teatral.
O meirinho estava fincado
na cabeça do veado.
O assassino cortou a orelha
e pôs fogo nele.
Os grandes sucessos
de Will Graham.
Será que erramos tanto?
Sobre Will Graham?
Não, não pode ser.
Ele praticamente tirou fotos
dele mesmo com as vítimas.
As provas que achamos foram
imediatas e quase presenciais.
Podem até ter sido
embaladas para presente.
Foi o que Will disse
sobre Cassie Boyle...
quando a achamos no campo.
Campo Kabuki.
Não havia provas
antes de Will ser preso...
e não houve mais deste então.
Ele comeu a orelha da garota.
Estava dentro do estômago dele.
Deus sabe o que mais
estava lá.
-Devíamos ter feito exame de fezes.
-É verdade.
Por que não fizemos?
Eu disse que devíamos.
-Parem!
-Jack.
Que impacto isto pode ter
no julgamento de Will?
O crime levanta sérias dúvidas
no caso contra Will Graham.
-Sua equipe forneceu as provas.
-Provas incontestáveis.
Então, entende o significado
do meu questionamento.
Agente Crawford,
já ouvimos o seu testemunho.
Tem certeza de que não está
tentando amenizar sua culpa?
-Sim, tenho certeza.
-Eu não tenho.
Andrew Sykes foi mutilado
da mesma forma...
que Will Graham supostamente
mutilou suas vítimas.
De formas que não foram
tornadas públicas.
Will Graham não está dizendo
que não matou essa gente.
O advogado dele está
alegando inconsciência.
Na verdade, ele está
admitindo os atos...
-mas não a responsabilidade.
-Will manteve a inocência...
apesar dos lapsos de memória.
Seja qual for a estratégia
do Sr. Brauer...
isto vai oferecer
uma nova linha de defesa.
É o Sr. Brauer que deve dizer,
Agente Crawford. Não você.
Sim, excelência.
Will Graham se manifesta
publicamente...
como uma personalidade
introvertida.
Ele gosta que a gente acredite
que ele está no espectro...
entre Asperger e autismo.
E também alega
distúrbio de empatia.
Escolhe suas palavras
com cuidado, Dr. Chilton.
Escolheu a palavra  alega .
Will Graham nunca foi
diagnosticado.
Ele não permite
que as pessoas o testem.
Ele construiu uma persona
cuidadosamente...
para esconder
sua natureza real do mundo.
Ele faz isso tão bem que nem
Jack Crawford conseguiu ver.
Mas você conseguiu?
Will e eu não temos relação
pessoal para ele me manipular.
Eu o examinei objetivamente...
assim como os crimes
de que ele é acusado.
Esses crimes são medidos
e controlados.
O homem confuso
que Will apresenta ao mundo...
não poderia
cometer esses crimes.
Porque esse homem
é uma ficção.
Então, desconta a encefalite
que ele teve como causa.
Ele controlou a doença
com a ajuda do neurologista...
que ele assassinou
depois.
Will Graham é
um psicopata inteligente?
Não há um nome
para o que Will Graham é.
Ele mata metodicamente...
e acredito que vá
matar de novo...
se tiver a oportunidade.
Obrigada, Dr. Chilton.
A testemunha é sua.
Dr. Chilton...
Will Graham passou tempo
pegando assassinos para o FBI.
Não vê uma contradição
entre isso...
e a sua descrição
de assassino frio?
Não, não vejo.
Will Graham é motivado
pela vaidade e pelos caprichos.
Ele se acha
muito inteligente.
Por isso pegou os assassinos,
só para provar...
que ele era mais inteligente
do que os outros.
Salvar vidas é tão emocionante
quanto acabar com elas.
Ele gosta de bancar Deus.
Meu admirador?
Este é o relatório da perícia
da cena do crime.
O que você vê?
Atirei uma vez no Sr. Sykes,
acertei o pulmão...
rasguei a aorta
e as artérias pulmonares.
Ele vai morrer achando
que somos amigos.
É o último pensamento dele.
A morte dele não é pessoal.
Ele é meramente a tinta
com que é escrito meu poema.
Meu tributo.
Esse é o meu projeto.
Não é o mesmo assassino.
Ele matou a vítima primeiro
e depois, a mutilou.
Os pulmões de Cassie Boyle
foram retirados...
enquanto ela ainda respirava.
Georgia Madchen foi
queimada viva.
O que eu...
O que achei de Abigail...
foi cortado enquanto
o coração dela batia.
-Esta é uma reprodução cega?
-Você já sabia disso.
Gostaria de estar errado.
A vassoura de Occam.
Você ignora intencionalmente
fatos para refutar o argumento...
na esperança
de que ninguém vá notar.
Você notou.
Queria acabar com sua dúvida
de uma vez por todas.
-Minha dúvida sobre quem?
-Eu.
Quero que acredite
no melhor de mim.
Como acredito
no melhor de você.
Esse crime nos ofereceu
uma dúvida razoável.
Nos ofereceu uma distração.
Talvez essa ajuda seja
o caminho para sua liberdade.
Até Jack está
pronto para acreditar.
Seria uma mentira.
-Não quero que fique aqui.
-Também não quero ficar aqui.
Você tem uma opção.
O assassino
lhe escreveu um poema.
Vai deixar o amor dele
ir para o lixo?
Estou confusa.
Vai abandonar
sua estratégia de defesa.
O caso todo que construiu,
no meio do julgamento.
-Empolgante, não?
-E isso lhe parece razoável?
Não é só razoável.
É moderno.
Há um assassino à solta...
demonstrando todas as marcas
dos supostos crimes de Will.
Acha que o assassino cometeu
os crimes de que é acusado?
Não responda, não na minha frente.
É inconsequente.
Mas é verdade.
Está querendo ser
muito arrogante.
Muito torre de marfim.
Muito simplista.
Muito longe do objetivo...
que é a exoneração
do seu amigo, Will Graham.
E você está querendo mostrar
uma dúvida razoável.
Seria a vitória.
O melhor que pode esperar
é julgamento inconclusivo.
Também é uma vitória.
Não vai poder usar a defesa
da inconsciência de novo.
Seu diagnóstico de inconsciência
era a melhor defesa que tínhamos.
Agora, temos
uma jogada melhor.
Não preciso dizer que não vou
chamá-la para depor.
Quem vai assumir
o meu lugar?
Juro dizer a verdade,
nada mais que a verdade...
em nome de Deus.
Bom dia, doutor.
Por favor, descreva
sua relação com Will Graham.
Jack Crawford me pediu
que monitorasse Will...
enquanto ele trabalhava
nos casos.
Nunca fui oficialmente
psiquiatra dele.
Se não foi psiquiatra dele,
o que foi?
Era para eu ser
a estabilidade dele.
-Falhei nisso.
-Como falhou?
Não consegui determinar
se a doença de Will...
aconteceu por problema mental
ou estresse no trabalho no FBI.
Meu erro foi nunca considerar
a inocência dele.
Até o assassinato do meirinho
deste tribunal.
E como sabe disso, Dr. Lecter?
Jack Crawford me pediu
para ser consultor no caso.
Ele queria um perfil
do assassino do meirinho.
Então, acredita...
que o assassinato do meirinho
foi cometido pela mesma pessoa...
culpada dos crimes
de que Will Graham é acusado?
Perfis não são provas,
são opiniões. Isso é boato.
-Vou permitir.
-Obrigado, excelência.
Acho que há semelhanças
alarmantes nos crimes.
Will Graham o acusou dos crimes
pelos quais é julgado.
Mesmo assim,
está aqui, testemunhando...
a favor dele para a defesa.
Will não conseguia aceitar
que as ações fossem dele.
Uma mente que enfrenta
a chance de cometer tais atos...
vai achar uma realidade
alternativa em que acreditar.
Não o culpa por isso?
Will Graham é
e sempre será meu amigo.
A testemunha é sua.
Dr. Lecter...
qual foi a causa da morte
do meirinho?
Uma bala no coração.
E nas vítimas de Will Graham,
ou supostas vítimas?
Qual foi a causa da morte?
Mutilação.
Isso é muito diferente
de uma bala.
Dois crimes do mesmo criminoso
não vão ser exatamente iguais.
-As semelhanças...
-Excelência...
a crença pessoal da testemunha
está guiando a conclusão dele.
São claramente dois assassinos
e dois casos diferentes.
Excelência, há
semelhanças suficientes...
para considerar essa defesa.
Vou decretar a defesa
inadmissível, Dr. Brauer.
Obrigada, excelência.
Todo o testemunho sobre
a questão será tirado dos autos.
Parece que o juiz foi morto
no gabinete dele...
e depois, foi trazido
para ser exibido.
Não só a justiça é cega...
não tem cabeça
nem coração.
Como o assassino
chegou tão perto?
Não há sinal de luta.
A mutilação aconteceu
pós-morte.
Levou um tiro no peito,
como o meirinho.
Não vejo o ferimento de entrada
porque ele removeu o coração.
Mas há um ferimento de saída.
A bala não está aí,
ele deve ter levado.
Um troféu.
Doutor...
com a morte do juiz,
não haverá veredicto.
Não haverá final.
Vai começar de novo.
Como se o julgamento
não tivesse acontecido.
Mas por quê?
A violência psicopática é
orientada por um objetivo...
um meio para um fim
muito particular.
Então, o assassino
queria a anulação?
É uma solução elegante
e pouco ortodoxa.
Ele poupa Will do veredicto
de culpado e a vida dele.
A questão é:
é o mesmo assassino?
Will ainda está em julgamento
na sua cabeça?
O uso de uma arma.
A morte primeiro,
a mutilação depois.
Sinto que São Pedro está pronto
para negar Will pela terceira vez.
Não tenho certeza
se é o mesmo assassino.
Com licença.
O assassino exerceu
controle do ambiente.
Ele deixou
poucas provas para trás.
Jesus, Jack.
O julgamento devia
encerrar isso.
Em vez disso, o circo
ganhou mais um ato.
E nós somos os palhaços.
Quem somos  nós , Jack?
Eu saí da linha.
Você precisa se forçar
a sair desse trem.
O julgamento estava
dando errado antes do crime.
dando errado...
porque você quis
acreditar em Will Graham.
Quem ele é para fazê-lo
querer arriscar tudo por ele?
Uma lembrança irrefutável...
das armadilhas de ter fé
em um companheiro. Obrigado.
Todo mundo,
em algum momento...
precisa deixar
alguém para trás.
Você precisa deixá-lo.
Ou quem vai ser deixado
para trás hoje ou amanhã...
vai ser você.
Esperava que o veredicto...
ajudasse a sua mente
a se concentrar em melhorar.
A tornar o que aconteceu
menos assustador e confuso.
Não posso exatamente
culpar seu advogado.
A fé na justiça...
nunca foi mais reconfortante
do que uma luz noturna.
Há tantos erros judiciais...
quando se trata
de identificar um psicopata.
Talvez tenham errado
no seu diagnosticado.
Isso já aconteceu.
-Não pelo tribunal.
-Não.
Ainda não.
Eu saí daquele tribunal...
e conseguia ouvir
o meu sangue...
bombeando...
como um tambor oco.
E tive a sensação absurda...
de que seja quem for
o assassino...
ele saiu do tribunal comigo.
Ele vai falar comigo.
O que ele quer?
Ele quer me conhecer.
O que você quer?
Eu quero salvá-lo.