Anteriormente, em  Hannibal ...
Dediquei a minha vida
à morte.
E agora, a morte
o seguiu até em casa.
Acho que não quero
fazer quimioterapia.
Minha opinião conta nisso?
Estou dedicando muito tempo
ao mural, Will.
Seria bom ter a sua ajuda.
Qual foi a causa da morte
do meirinho?
-Tiro.
-E nas vítimas de Will Graham?
Mutilação.
São dois assassinos diferentes,
dois casos diferentes.
Will diz que outra pessoa cometeu
os crimes de que ele é acusado.
-Ele disse que foi você.
-Talvez ele esteja meio certo.
Enrole a guia na ponta.
Quatro, cinco, seis vezes.
Prenda a ponta
entre as linhas.
Aperte.
E corte.
Chama nó de sangue.
Seu pai a ensinou a caçar.
Vou ensiná-la a pescar.
É a mesma coisa, não?
Um, você persegue.
O outro, você engana.
Um, você pega.
O outro, você abate.
O que está tentando pegar?
Quem pegou você.
O que fugiu.
Se você pega um peixe
e ele foge...
é mais difícil
pegá-lo de novo.
Todo mundo acha
que está mentindo...
sobre o que fugiu.
É por isso
que preciso pegá-lo.
Última coisa
antes que jogue a linha.
Dê o nome à isca...
de uma pessoa
de quem você gosta.
Para dizer adeus?
Se essa pessoa
também gostar de você...
como diz a superstição,
você vai pegar o peixe.
E que nome você deu?
Abigail.
Você estava certo.
O assassino estava no mural,
como você disse que estaria.
O nome dele era
James Gray.
Achamos o carro dele
na fazenda.
DNA suficiente no carro...
para estarmos confiantes
de que ele é o Muralista.
Acharam tantas provas nele
quanto em mim.
Fico feliz que tenha dito.
E quem o costurou ao mural?
Nós não sabemos.
Ele podia ter um parceiro.
Outro assassino. Talvez
tivessem um pacto suicida.
Não há parceiro.
O artista trabalhou sozinho...
até ser costurado
em sua própria criação.
Não há sinal de luta.
Não. O segundo assassino,
seja lá quem for...
entendeu o Muralista o suficiente
não só para achar a tela dele...
mas a ponto de convencê-lo
a fazer parte dele.
-Tem ideia de quem pode ser?
-Tenho.
-Não diga Hannibal Lecter.
-Digo Hannibal Lecter.
Não vai parar
de bater nessa tecla?
Não estou pedindo para acreditar
no que não pode provar.
Só estou pedindo que prove.
-Hannibal Lecter não tem motivo...
-Exatamente.
Ele não tem motivo claro...
além da própria diversão
e curiosidade.
É difícil provar.
Vai achar um detalhe inteligente
em James Gray.
Ele não conseguiria resistir.
Deve haver algo
que não viram.
Algo escondido.
Vou procurar
por detalhes inteligentes.
Mas não vou
procurar o Hannibal.
Desde que continue
procurando.
Você procura lá fora.
Eu procuro aqui dentro.
Faço com você o mesmo acordo
que tenho com Beverly Katz.
Sei que sabe qual é.
Você vem gravando
as nossas conversas.
Ou vamos fingir
que não fez isso?
Que  isso  vai oferecer
em troca do meu  aquilo ?
Sou tópico de conversas
nos círculos psiquiátricos.
Compartilhei meu diagnóstico
no banco das testemunhas.
Seus transtornos
de personalidade e neuroses...
-é tudo forjado.
-Mesmo que fosse verdade...
eu ainda seria
algum tipo de psicopata.
Do tipo bem manipulador.
Pobrezinho, confuso...
para o Agente Crawford
e os Doutores Lecter e Bloom.
E para mim...
entendo o triunvirato
de um psicopata...
charme, concentração
e crueldade.
O charme sendo contestável,
é claro.
Então, ou sou um psicopata
ou sou um louco.
Ou estou certo
sobre Hannibal Lecter.
Não está curioso
pra saber o que é?
-Permite que eu o teste?
-Me testar?
Eu aceito tudo.
Será a primeira
e a última palavra...
sobre a mente de Will Graham.
Vai carregar esse glória
durante anos.
E quanto ao Dr. Lecter?
Não devia ser meu único
psiquiatra, Dr. Chilton?
Seria ideal.
Então, como seu  aquilo
para o meu  isso ...
não me discuta...
ou a minha terapia
com Hannibal Lecter.
Diga a ele que decidiu que
não sou mais da conta dele.
Agora, estou sob seus cuidados
exclusivamente.
Lázaro se deu bem.
Meu círculo social não inclui
um amigo com poder sobre a morte.
Suponho que devia ter abraçado
o Facebook enquanto tive a chance.
Não devia ter deixado Jack
me convencer a fazer a químio.
Ele está tentando
prolongar a sua vida.
Ele está tentando prolongar
uma qualidade de vida...
que não vale o esforço.
O esforço do Jack
ou o seu?
Estou vomitando
suco gástrico.
Em um dia bom,
eu durmo...
de 15 a 18hs.
Em um dia ruim,
eu não durmo.
O melhor prognóstico
para o meu caso...
é o gerenciamento
da dor prolongada.
Jack vai ajudar você
a gerenciar.
Ele a ama, Bella.
Quando morrer, ele vai sentir
o seu silêncio como um sopro.
O meu silêncio é inevitável.
A guerra acabou.
O câncer é
uma força de ocupação.
Quero me render...
enquanto ainda tenho
a minha dignidade.
Está considerando
acabar com a sua vida?
O suicídio parece uma solução
válida para o meu problema.
Como isso a faz se sentir?
Viva.
Como isso o faz se sentir?
Sempre achei a ideia
da morte reconfortante.
Pensar que a minha vida pode
acabar a qualquer momento...
me liberta...
para apreciar completamente
a beleza, a arte...
e o horror de tudo
que o mundo tem a oferecer.
Um benefício da morte?
Ao tirar a própria vida,
Sócrates ofereceu um galo...
para o deus da cura,
Esculápio...
-para pagar sua dívida.
-Que dívida seria essa?
Para Sócrates, a morte
não era uma derrota...
mas uma cura.
Senhores...
a polícia local devia
exterminar as abelhas...
para que pudéssemos
trabalhar a cena do crime.
Parece que alguém
os impediu.
-Eu.
-Ele.
Jimmy?
Eu adoro abelhas.
Sabia que o zangão...
é o espadachim suicida
mais talentoso?
Quando o zangão copula
com a rainha...
a ejaculação dele
é tão explosiva...
que o ouvido humano
consegue ouvir.
Há quanto tempo
ele está aqui?
Pela decomposição,
diria que duas semanas.
Faz sentido pelo tanto de mel
que foi produzido.
As abelhas fazem colméias
naturalmente em carcaças?
Não. A vítima foi disposta
de propósito como um apiário.
-De propósito?
-Alguém removeu os olhos...
e parte do cérebro...
para dar espaço
para a colméia.
Zellner está em campo
ou não pediria que ajudasse.
-Você foi cirurgião, certo?
-Fui cirurgião e médico.
Achou alguma prova
no amigo do Muralista?
É com isso
que preciso da sua ajuda.
Pode não ter sido um amigo.
Pode não ter sido
um conhecido.
Quem matou o entendia.
Sempre que abre a boca...
ouço as palavras
de Will Graham saírem.
Tenho um acordo com Will.
Ele concordou em ser
consultor nos casos...
se eu continuar investigando
os crimes de que ele é acusado.
Fico feliz em saber.
Will precisa de um defensor
mais do que nunca.
Ele tem você, não?
Você acha que há chance
de Will ser inocente, eu sei.
Acho que há
uma possibilidade.
Estou aliviada por ele não dizer
mais que você é o assassino.
Pelo menos, não para mim.
Quem Will acha que matou
o Muralista?
Ele não sabe.
Acha que se o assassino
de James o escondeu no mural...
ele pode ter escondido
mais alguma coisa.
Uma assinatura?
Que tipo de assassino busca
descrever...
o empenho instintivo
e inconsciente da vítima...
ao costurá-la
em seu próprio mural humano?
Não foi só pela aparência.
Precisa alcançar a verdade
além das aparências.
Só indo embaixo da pele...
para entender a natureza
da patologia do assassino.
Antes de eu começar
a lhe fazer perguntas...
preciso da confiança...
de que vai me dizer
a verdade...
quando responder.
-O que é isso?
-Um consentimento.
Você concorda
com a narcoanálise.
Você, eu e nosso velho amigo,
o amital sódico.
Uma coisinha para soltar
a minha língua?
Algo usado legalmente
na avaliação dos psicóticos.
O que usaria para induzir
a perda de memória...
em um paciente,
psicótico ou não?
A síntese da proteína
que move a memória...
de curto a longo prazo
pode ser interrompida...
mas isso requer ferramentas
e habilidades.
E um certo nível
de heterodoxia.
Hannibal Lecter possui
essas ferramentas e habilidades?
O Dr. Lecter me indicou
que é aberto à heterodoxia...
quando se fala
em tratar pacientes.
Imagino como o assunto
deva ter surgido.
Compartilhando histórias
de heterodoxia.
Assine aqui.
Quero que desenhe
um relógio pra mim.
O Dr. Lecter administrou
alguma terapia com drogas...
durante as suas sessões juntos?
O estroboscópio faz os neurônios
dispararem em massa...
como tocar várias teclas
de piano de uma vez.
O estroboscópio faz os neurônios
dispararem em massa...
como tocar várias...
A dissonância pode criar
uma mudança na sua mente.
Algo errado?
Will?
Ele estava induzindo
as convulsões.
Ele estava encorajando.
Os blecautes, a perda do tempo.
Foi estratégico.
Foi planejado.
Você só vê uma resposta
de convulsão no cérebro...
atingido com a epilepsia
fotosensível.
Ou atingido por algo
tão prejudicial...
como a encefalite.
Isso sugere uma forma de terapia
radicalmente heterodoxa.
É verdade.
Dr. Lecter.
Estou tão constrangido.
Não recebeu o meu recado?
Cancelei sua consulta
com Will Graham.
-Está tudo bem?
-Eu posso explicar. Vamos?
Will está em um ponto
delicado da terapia.
Não quero confundi-lo
ainda mais do que está.
Confundir?
Não é sua opinião que ele é
um psicopata inteligente?
Era, mas minha opinião
está evoluindo.
Depois de usar
a narcoanálise...
informações terapeuticamente
vitais surgiram.
Que tipo de informações?
Will Graham pode não sofrer
de uma só doença...
mas de um grupo
de doenças...
todas com mecanismos
neurológicos diferentes.
Algumas ocorrem
naturalmente...
outras parecem
ter sido induzidas.
Induzidas?
Induzidas por quem?
Você usou alguma estimulação
com luz no seu tratamento?
Estimulação com luz é
ferramenta padrão da neuroterapia.
Evidentemente, sobrecarregou
o córtex visual dele...
criando convulsões,
perdas do tempo...
lapsos de memória.
Quase que estrategicamente,
me parece.
Está sugerindo
que foi intencional?
Todas as nossas conversas
sobre condução mental.
Você ficou tão curioso e ávido
para ouvir o que eu tinha a dizer...
-enquanto dizia muito pouco.
-Eu tinha pouco a dizer.
Estive pensando
na possibilidade...
de você estar conduzindo
mentalmente Will Graham.
Acusação corajosa, Frederick.
Não é o único psiquiatra acusado
de fazer um paciente matar.
Precisamos nos unir.
Da última vez que fiz isso,
não foi assim.
O jovem da farmácia
chama isso de  barato roxo .
Ele diz que todos os pacientes
de câncer dele...
adoram a pedra encorpada.
Posso?
-Ainda é testado para drogas?
-Qual é?! Me dá isso.
Estou apoiando
a minha mulher.
Preenchi minha diretiva
de avanço hoje.
Assinei uma ordem
de não reanimar.
Está enchendo
a minha paciência agora.
Li um artigo outro dia...
sobre a hipertermia
magnética.
Parece promissora...
como tratamento
de câncer de pulmão.
Venha cá.
Sei exatamente o que esperar
do câncer de pulmão.
Sou filha da minha mãe
e a vi passar exatamente...
-pelo que estou passando agora.
-Eu sei.
Lembro de me sentar
ao lado da cama dela...
quando ela acordou
com muita dor...
e tudo o que ela podia fazer
era gritar o meu nome.
Eu não sabia como ajudar.
-Então, eu não fiz nada.
-Você não podia fazer nada.
E vai haver um momento em que
você não vai poder fazer nada.
Não quero que se lembre
de mim...
implorando para você fazer
a dor ir embora.
Não vou me lembrar
de você assim.
Primeiro,
vou me lembrar de você...
andando pelas vielas
da Itália ao sol...
com um rastro
de rapazes atrás...
gritando  bella, bella, bella .
E vou me lembrar
das suas mãos...
que elas cheiravam a tomilho
quando você vinha do jardim.
E a alho e cebola
quando saía da cozinha.
Vou me lembrar de você
tão linda quanto agora.
Ótimo.
Duncan Halloran, 52 anos,
divorciado, falido.
Deram queixa do desaparecimento
há seis meses.
E o que sabemos
sobre a morte dele?
Considerando as mudanças
morfológicas pós-morte...
a contagem de glóbulos brancos
estava altíssima quando ele morreu.
Está dizendo que o assassino
foi febre e/ou grande infecção?
Pode considerar os dois.
Sem família, sem dinheiro,
sem motivo pra viver.
Vivo, morto ou morrendo,
quem o pôs embaixo da árvore?
É possível que seja
um indivíduo muito religioso.
Explique.
No hinduísmo, o mel é um
dos cinco elixires da imortalidade.
No cristianismo, a abelha é
considerada emblema de Cristo.
Sua suavidade e misericórdia
de um lado...
a justiça do Antigo Testamento
do outro.
Os ossos orbitais,
o esfenóide...
atrás de onde estariam
os globos oculares...
há pequenos furos.
Algo longo e afiado foi
enfiado no cérebro dele.
Jack, esse homem
foi lobotomizado.
Como está se sentindo hoje?
Nada bem.
Minha artrite está me matando.
Não consigo mais aguentar.
O uso de terapia com veneno
vai suavizar a inflamação.
Mal posso pagar
este tratamento.
É um problema
para outro dia.
Agora, aquiete sua mente.
Viva o presente.
-Sentiu isso?
-Não.
Ótimo.
-Sentiu isso?
-Não.
Ótimo.
-Sentiu isso?
-Não estou sentindo nada.
Ótimo.
Então, não vai sentir isto.
Senhor, não pode ficar
encarando o sol.
Vai machucar os seus olhos.
Múltiplos furos neste homem.
Mais de uma dúzia.
Os dois globos oculares.
As lesões feriram...
a maior parte do trato
nervoso no lobo frontal.
Ele está coberto de picadas
de abelha...
como se tivesse
entrado em um enxame.
Deve estar flutuando
em apitoxina...
ou não sente nada.
Não sentir não tem
nada a ver com as picadas.
Bem-vindo ao mundo
dos mortos-vivos.
É um padrão.
Vejam quem apareceu.
-O que estão vendo?
-Um padrão.
Algumas picadas desencadearam
uma reação alérgica, outras não.
As picadas inflamadas estavam
todas no meridiano do corpo...
em pontos de acupuntura.
As picadas de abelha estão
escondendo marcas de agulha.
O que você disse?
Que as picadas de abelha estão
escondendo marcas de agulha.
Os pontos estão
escondendo pontos.
Só indo embaixo da pele...
para entender a natureza
da patologia do assassino.
Ele tirou o rim.
Estou perdendo a cabeça.
Diga se ele é real.
Não vejo ninguém.
-Não, ele está bem ali.
-Não tem ninguém ali.
-Você está mentindo.
-Você está só, veio só.
-Se lembra de vir até aqui.
-Por favor, não minta pra mim!
Garrett Jacob Hobbs está morto.
Você o matou.
-Você o viu morrer.
-O que está acontecendo comigo?
Will, você está
tendo um episódio.
Quero que me entregue
a arma.
Will, quero que me entregue...
Ele teve
uma convulsão leve.
-Não parece se incomodar.
-Eu disse que era leve.
É o homem que dizia ser
o estripador de Chesapeake?
-Por que falou  dizia ser ?
-Porque você não é.
Você sabe que não é...
e não sabe muito mais
sobre quem é além disso.
Você é o estripador?
É terrível...
ter a identidade roubada.
Quem matou James Gray
não pegou só a perna.
Suturas escondidas nos pontos
que o prendiam ao mural.
Um crime fez
parecer outro.
Como o imitador.
E o estripador de Chesapeake.
Está dizendo que Hannibal Lecter
é o estripador de Chesapeake?
Estou dizendo que ele
também é o estripador.
Os rins foram
cirurgicamente removidos?
-Dr. Lecter foi cirurgião.
-Eu sei que foi.
Pedi que fosse consultor
na autópsia de James Gray.
O quê?
Se o convidou
com um objetivo real...
-Hannibal vai saber.
-Ele me apontou a prova.
Não, ele apontou
a ausência de prova.
Ele está jogando
a isca, Beverly.
Ele está brincando
com você.
Vá até o Jack.
Diga tudo a ele.
Não posso levar isso ao Jack
até conseguir provar.
Fique longe
de Hannibal Lecter.
O estripador de Chesapeake
guardou trofeus cirúrgicos.
Se Hannibal é o estripador...
o que está fazendo
com os trofeus?
Ele está comendo.
Katherine Primms?
Sou o Agente Especial Crawford,
do FBI.
Agente Zeller e Agente Price.
Gostaríamos de lhe falar
sobre dois antigos pacientes.
Querem entrar?
Quando foi a última vez que viu
Duncan Halloran e Lloyd Roat?
Na última consulta deles.
Posso verificar na agenda,
se quiserem.
-Claro.
-Vocês os acharam?
Sim, achamos.
O Sr. Halloran está morto.
E o Sr. Roat
também pode estar.
-Pobre Sr. Halloran.
-Do que o estava tratando?
O homem se arrastava
de doença a doença.
Ele teve imunodeficiência
combinada grave.
A vida não parecia estar
seguindo seu curso normal.
-Por favor.
-Obrigado.
Acho...
que as pessoas
não seguem seu caminho...
porque...
geralmente, não sabem...
onde ele vai dar.
O Sr. Halloran não conseguia
ver um fim de vida digno.
Então, é muito mais legal...
para ele...
morrer em uma campina...
com a cabeça
cheia de abelhas.
Você experimentou o mel?
Eu também não consegui.
Parecia muito mórbido.
Então, o deixou no campo
para morrer?
Eu o levei ao campo
para morrer.
Eu não o matei.
Eu aquietei a mente dele
para ele morrer em paz.
E o Sr. Roat?
Também aquietou a mente dele?
Ele.
Ele sofria de uma artrite
paralisante.
Depois que ele foi silenciado...
eu o vi andar sem dor
pela primeira vez na vida.
Não posso fazer
a dor ir embora...
mas posso fazer
que ela não importe.
Eu protegi os dois
da desesperança.
E isso é lindo.
Por favor, entre.
É um pouco enervante...
não conseguir
cruzar o chão.
Nada pode ser tão enervante
a alguém forte...
como ser fraco.
Eu estava tão fraca
depois da quimioterapia...
que Jack precisou
me pegar fisicamente.
Foi a segunda vez
que ele me carregou em casa.
-Trouxe algo pra você.
-Um presente?
Pagando minha dívida.
-Coq Gaulois.
-Por me ajudar a entender...
que a morte
não é uma derrota...
mas uma cura.
-O que você tomou, Bella?
-A minha morfina.
Cada gotinha.
Não queria morrer em casa.
Não queria
que Jack me achasse.
Não queria que ele
fizesse a ligação...
que ficasse no quarto
com o meu corpo...
esperando...
até que virasse
um objeto cerimonial...
distante dele...
separado de quem eu era...
alguém que ele só pode...
guardar em pensamento.
Você negou a ele
um adeus.
Eu neguei a ele...
um adeus doloroso.
E me permiti um pacífico.
Diga ao Jack...
que eu o amo muito.
Adeus, Dr. Lecter.
Adeus, Bella.
Você viu o Jack?
Houve uma emergência
com a mulher dele.
O Dr. Lecter ligou
do hospital...
-pediu que ele fosse.
-A Sra. Crawford está bem?
Não sei, ele não disse.
Então, Hannibal também
está no hospital?
Oi, querida.
Estou aqui.
O que está fazendo aqui?
Queria me desculpar.
Não pude honrar
o que me pediu.
Desculpe.
Saia!
Te peguei.
Meu Deus!