Anteriormente, em  Hannibal ...
Quem o costurou ao mural?
Você não sabe
quem pode ter sido?
-Eu sei.
-Ele me ajuda com casos...
se eu continuar investigando
os casos em que ele foi acusado.
Ótimo.
Parece que tem um admirador.
Acha que alguém armou
pra mim porque me admira?
Esse assassino
lhe escreveu um poema.
Essa é Freddie Lounds,
que você conhece.
Ela vai me ajudar hoje,
ou vai ajudar você.
-O que você tomou, Bella?
-A minha morfina.
Você viu o Jack?
Houve uma emergência
com a mulher dele.
Se Hannibal é o estripador,
o que está fazendo com os trofeus?
Fique longe de Hannibal Lecter.
Precisa comer algo, Jack.
Ficou acordado a noite toda.
Alimente o corpo,
alimente a mente.
Ela sabia que não podia
derrotar o câncer.
Então, ela decidiu redefinir
a linha de chegada.
Suponho que não posso culpá-la
por querer controlar como morre.
Acho que quem não pode mais
funcionar em um nível aceitável...
tem o direito de morrer.
Ela o escalou
como o executor.
Ela queria morrer.
Não posso lhe dizer como estou
grato por não deixar acontecer.
Como médico,
eu não tinha escolha.
Como filósofo, tinha muitas.
Não era o que eu podia
fazer pela Bella...
era o que eu não podia
fazer com você, Jack.
Acho que sou melhor amigo
do que terapeuta.
Você é um grande amigo, Hannibal.
Mande outra pessoa, Jack.
É uma das suas.
Às 9h de hoje...
recebi uma ligação
de Freddie Lounds.
Seguindo uma dica anônima...
ela descobriu o corpo
de uma mulher...
e contatou meu escritório
imediatamente.
Eu fui
um dos primeiros na cena.
A vítima foi identificada
como a nossa colega...
a Agente Especial Beverly Katz.
Ela será lembrada...
no quartel general do FBI
e em campo...
para que seu último sacrifício
não tenha sido em vão.
Isso é tudo.
Eu quero vê-la.
Nos deixem sozinhos.
Vão!
Você disse que só interpreta
as provas.
Então, interprete as provas.
Eu estrangulo Beverly Katz...
olhando nos olhos dela.
Ela me conhece.
E eu a conheço.
Eu tiro a vida dela
com precisão...
primeiro a deixando inconsciente.
Eu congelo o corpo...
preservando a forma...
para que eu possa fatiá-la
com mais precisão.
Ela corta como pedra.
Eu separo os pedaços...
camada por camada...
como ela faria
em uma cena de crime.
Esse é o meu projeto.
Não vou deixar provas úteis...
mas ela achou algo.
Ela me achou.
O que ela achou já se foi.
O que eu tirei dela?
É o estripador de Chesapeake.
É o estripador...
e o imitador.
O mesmo assassino.
Duas máscaras.
Beverly me ajudou a ver.
Me ajude a ver.
Ela estava procurando a ligação
entre o imitador e o estripador.
Acha que ela descobriu?
Ela descobriu algo.
Onde estava
na noite passada?
No hospital.
Com a minha mulher.
Eu disse para Beverly
ir até você...
dizer tudo o que sabia.
Em vez disso, ela saiu
em busca de provas.
Ela conheceu o estripador
ontem à noite, Jack.
Ela está...
com falta de órgãos.
Ele precisou levar
seus troféus.
Quem é ele, Will?
Beverly fez a ligação dela
até o estripador.
Você precisa fazer a sua, Jack.
Então, por que o trouxe aqui?
Para eu me despedir.
Quer falar sobre o que aconteceu
no observatório?
Você discutiu a minha terapia
com Hannibal Lecter, Frederick.
Contra o nosso acordo.
Eu deixei que ele olhasse,
antes de abaixar a cortina.
Preciso manter as aparências.
Beverly Katz fez
uma visita a você...
antes de ser assassinada.
O que vocês dois discutiram?
Não estava ouvindo dessa vez?
Você a encontrou
no salão privado.
É a única sala daqui
que não posso monitorar.
E deixou que isso o detivesse?
Falamos sobre o estripador
de Chesapeake.
Depois, ela saiu
e o encontrou.
Psicopatas podem ser indiferentes
a esse tipo de revés.
Sei algo sobre o monstro
com quem está lidando.
Ele é um homem
muito instruído...
socialmente competente.
Ele tem experiência em cirurgia
ou pelo menos, tem o know-how.
Você achou que Abel Gideon
era o estripador de Chesapeake.
Evidentemente,
eu estava errado sobre isso.
Gideon sabe quem é
o estripador.
E suponho
que você também saiba.
Não seria interessante
se disséssemos o mesmo nome?
-Sim, seria.
-É uma pena...
não podermos falar com Gideon
sobre o estripador de Chesapeake.
Pense, Frederick.
No fim, você podia ser
a pessoa que vai pegá-lo.
Beverly não é
responsabilidade sua.
Vocês deviam poder viver o luto.
Não deviam ter que ver isso.
Não vamos correr disso, Jack.
Beverly não faria isso.
Ótimo.
Verifiquei duas vezes
o relatório da autópsia.
O que achou no observatório
não foi toda Beverly.
-Como assim?
-Os rins...
foram colocados no corpo
depois que ela foi morta.
Eu verifiquei
com amostras de DNA...
e eles pertencem
ao Assassino do Mural...
-James Gray.
Então, quem matou James Gray
e o costurou ao mural...
também matou Beverly.
Trocou os rins deles.
Agora, a única coisa
que temos para prosseguir...
é se acharmos os rins dela,
achamos o assassino.
Sr. Graham.
Sempre pareceu
um garoto comum.
É verdade que comeu
a pobre garota Hobbs?
Pode me chamar de Will,
estamos em níveis iguais.
Essa é a ideia de Frederick
de punição?
Terapia de grupo com o homem
que tentou me matar.
Não, eu gostaria
de falar com você...
sobre o estripador de Chesapeake.
Achei que eu era
o estripador de Chesapeake.
Não, você é um pretendente
ao trono.
O que ofereceu a Frederick
para me trazer de volta?
Sou a última pessoa
que ele quer ver.
Eu causo um frio visceral
na barriga dele.
Ou o que restou dela.
Você sabe quem é
o estripador de Chesapeake.
Você o conheceu.
Então, no fim, Frederick vai
pegar o estripador.
E o que você ganha?
Lembro daquela noite,
no Dr. Lecter.
-A noite que o levei lá.
-A noite que tentou me matar.
Sim, como acha
que o encontrei?
Ele me mandou
para matar você, Abel.
Eu sou a sua prova?
Você está encrencado,
Sr. Graham.
Por que você o protegeria?
Você estava feliz
em tentar me matar.
Você tem isso em você,
como dizem.
Ele é o demônio, Sr. Graham.
Ele é a fumaça.
Você nunca vai pegar
o estripador.
Ele não será pego.
Se você o quer...
vai ter que matá-lo.
Justo.
Você e eu somos defensores...
dos tratamentos não ortodoxos
da mente.
Estratégias que outros podem
escolher não entender.
O que estou tentando
entender é por que...
você transferiria Abel Gideon
de volta para o seu hospital...
como se não tivesse
nada a ver com isso.
-Não foi por motivos egoístas.
-Egoísmo.
O pecado original do homem...
segundo a moralidade
judaico-cristã.
Não estamos falando de moralidade
ou ética, estamos, Dr. Lecter?
Mas em vez disso,
estamos vivendo a ausência dela.
Gideon o estripou, Frederick.
Coragem sua,
ou talvez, inteligência...
manter a prova dos seus erros
embaixo do seu teto.
Meus erros e seus.
Nenhum de nós controla
bem as nossas histórias...
para ganhar algo
expondo os erros do outro.
Um brinde a isso.
Trouxe Gideon de volta
porque...
achei que podia ser útil
na terapia de Will Graham.
Ele atirou em Gideon,
mas não se lembra disso.
Sabemos que lembranças,
emoções...
e até as experiências espirituais
podem ser manipuladas na hipnose.
Estou tentando pôr Will na linha
para reconstruir seu cérebro...
pegando os pedaços
que estão por aí.
Você analisou o meu paciente.
Talvez me permita
analisar o seu.
Gostaria de entrevistar
Abel Gideon.
Não precisa ficar longe.
Eu corto, não faço xixi.
Olá, Dr. Gideon.
Nossos cérebros devotam mais
espaço a ler detalhes do rosto...
do que de qualquer outro objeto.
Eu ouso dizer...
que nunca vi o seu antes.
Sou o Dr. Hannibal Lecter.
Eu fui o psiquiatra
de Will Graham.
Ele não é boa publicidade
da sua capacidade, Dr. Lecter.
Isso ainda não foi decidido.
Aposto que é um demônio
na mesa de bridge.
É um prazer conhecê-lo.
O prazer é meu.
Mas agora
que sei o seu nome...
claro que estou ciente
da sua reputação...
e vejo por que Chilton
o reverencia...
e se ressente.
A estima nos círculos
psiquiátricos ainda o exclui...
e atrai você
como sabão no olho do bebê.
Ele quer muito ser você.
Ele devia tomar mais cuidado
com o que deseja.
E você devia tomar mais cuidado
com Will Graham.
Aquele homem
tem contas a acertar.
Como terapeuta...
estou mais preocupado
em achar formas de superar...
a resistência.
Não de aumentar.
Você aumentou algo, Dr. Lecter.
Isso foi grosseria, Srta. Lounds.
Achou que eu estava
acima desse tipo de coisa?
Você parece decepcionado.
Nós desenvolvemos a capacidade
de comunicar a decepção...
para ensinar boas maneiras
a quem está ao nosso redor.
Infelizmente, não desenvolvi
a capacidade de sentir vergonha.
Devia explorar isso em terapia.
Vi um psiquiatra uma vez
e foi por um motivo falso.
Feliz em entreter você
para uma conversa mais franca.
Então, o que a traz ao
Hospital Estadual de Baltimore...
-para os Criminalmente Insanos?
-Vou entrevistar Will Graham.
A pedido dele, imagine isso.
Estou tentando.
Não passe nada
além de papel macio.
Nada de lápis ou canetas.
Não aceite nada
que ele der a você.
Não o deixe tocar em você.
Não toque nele.
-Vou ficar aqui fora.
-Conheço o procedimento.
É um prazer vê-lo
de novo, Will.
Vou dizer melhor.
É bom ver você aqui,
no lugar a que pertence.
Obrigado por vir.
-Por que estou aqui?
-Eu tenho um admirador.
E ele parece
estar entre seu público-alvo.
Eu trabalho com os assassinos...
e as pessoas obcecadas
pelos assassinos.
Falando sobre o homem que matou
o meirinho e o juiz do julgamento.
E você acha
que ele é seu admirador?
Ele matou o meirinho
para me dar um álibi.
Ele matou o juiz porque jogou
esse álibi fora.
Então, seu admirador é louco?
Acho que ninguém tão cuidadoso
quanto ele pode ser louco.
Acho que ele é diferente.
Talvez muita das pessoas
acreditem que ele seja louco...
e o motivo para isso...
é que não deixou as pessoas
saberem muito sobre ele.
Mas você o entende.
Está tentando pegá-lo
ou entrar em contato com ele?
Gostaria de estabelecer
uma linha de comunicação.
E o seu site parece
um bom lugar para isso.
Eu poderia abrir para você.
Comentários, editoriais,
salas de bate-papo online...
monitorando os emails.
Eu poderia ser discreta.
Em troca do quê?
Direito de exclusividade
pela sua história.
É toda sua, Freddie.
Se quer falar
com o seu admirador...
precisamos mandar um convite.
Infelizmente, outros assassinos
foram inspirados por Graham.
Enquanto ele era julgado...
um assassino até construiu
uma ode às técnicas de Graham.
Graham acredita que esse homem
queria ajudar...
mesmo que seus motivos
não sejam claros.
Ele matou outras pessoas
em nome dele...
e ele gostaria
de perguntar o motivo.
Quer um livro, Sr. Graham?
Tenho a minha imaginação.
Li sua entrevista
para o TattleCrime.
Você é um homem articulado.
Concordei com muito
do que você disse.
Você está certo.
As pessoas não entendem
muito sobre mim.
Ou sobre você.
Mas pelo menos,
nós nos entendemos.
Há algo que não temos.
Ou talvez tenhamos evoluído
para não precisar.
Você estava se escondendo
dentro do FBI.
Isso é talento.
Se não tivesse ficado doente,
nunca o teriam encontrado.
Você achou um ótimo lugar
para se esconder.
Você passa um tempo
em um hospital psiquiátrico...
e entende como são as coisas.
Você pode se passar
por um assistente...
conseguir um trabalho
quando sair.
Eles podem nunca saber
que esteve aqui dentro.
Obviamente, sabe que Chilton
grava cada palavra aqui dentro.
Quem você acha
que instalou os microfones?
Ou quem os desliga,
como agora?
Você matou o meirinho
durante o meu julgamento.
Achei que isso fosse
exonerá-lo da culpa.
Li muito do seu arquivo.
É fácil recriar o seu trabalho.
Foi muito específico.
Embora tenha sido difícil
empalar o meirinho.
-E o juiz?
-Eu matei o meirinho.
O juiz foi outra pessoa.
Por que está
tentando me ajudar?
Já viu como os pássaros menores
se juntam contra um falcão?
Você e eu somos falcões.
-Falcões são solitários.
-E essa é a fraqueza deles.
Chega de pássaros menores
se juntarem contra falcões.
Imagine se os falcões
começassem a trabalhar juntos.
Por que quis falar comigo?
Preciso de um favor.
Sempre fico feliz em fazer
um favor para um amigo.
É só dizer as palavras.
Quero que mate
Hannibal Lecter.
Will?
Lamento ter vindo
sem avisar.
-O que tem na cabeça, Dra. Bloom?
-Você.
Você deu uma entrevista
para Freddie Lounds.
Você despreza Freddie Lounds.
Isso me pareceu...
O quê, suspeito?
E meio preocupante.
Não precisa
se preocupar comigo.
Sei que se sente impotente
com o que aconteceu a Beverly...
-e quer fazer algo a respeito.
-Isso seria muito ruim?
Depende no que está
pensando em fazer.
Mas não há solução
para a tristeza, Will.
Beverly morreu por minha causa.
Porque ela me ouviu.
Não vou deixar
isso acontecer de novo.
Will, o que você fez?
Só o que eu tinha que fazer.
O que há com você,
Dra. Bloom?
A mais sinistra neuroquímica
em campo...
não consegue ser tão ativa
na sua presença.
Todos os interessantes
caem aos seus pés.
Will Graham, Abel Gideon,
todos eles falam muito.
Você é o  catnip  dos assassinos.
Vejo que Abel Gideon
voltou para os seus domínios.
Acho que você e eu somos
os únicos psiquiatras vivos dele.
Ele arrancou a língua
dos outros.
Arrancou mais do que isso
de você.
Notou algo diferente em Will
depois que Gideon chegou?
Gideon é parte da terapia
de Will…
o ajuda a recuperar o passado.
Posso vê-lo?
Dra. Bloom.
Parece uma flor desabrochando
no meio das sementes.
Fico feliz em vê-lo vivo,
Dr. Gideon.
Sr. Graham não fez
um bom trabalho.
Ele estava doente,
foi um tiro ruim.
Foi bom o suficiente para
acertá-lo antes que me cortasse.
E por isso,
sou extremamente grato.
Fico pensando naquela noite.
Como descobriu
onde eu moro?
Um passarinho queria
que eu a matasse.
Ou um passarinho queria
que o Sr. Graham...
tivesse motivo para me matar.
Mas de qualquer forma...
você e eu somos
igualmente descartáveis.
Estava tentando encontrar
o estripador aquela noite.
-Encontrou?
-Encontrei Will Graham.
Will não é
o estripador de Chesapeake.
Ainda não.
Todas as coisas
que nos fazem quem somos.
O que precisa acontecer
para fazer isso mudar?
Muita coisa aconteceu
com o Sr. Graham.
Ele está mudado.
Talvez ele esteja
em busca da redenção.
Ele não está
Mas da vingança.
Isso é um algo
que ele pode valorizar.
Ele acha que sabe
quem matou Beverly Katz?
Pela cortesia
que sempre demonstrou a mim...
vou lhe dar um presente.
Vou lhe dar a chance
de salvar Will de si mesmo.
Como?
Ele está
em uma posição bíblica.
Mas essa raiva vai passar.
E quando passar...
Will Graham vai ser
um assassino ou não.
-Depende de você.
-Ele está institucionalizado.
Não está em posição
de matar alguém.
Não com as próprias mãos.
Mas se ele tivesse
um passarinho...
que pudesse cochichar o crime
para um ouvido solidário.
Quem ele quer matar, doutor?
Ele não está aqui.
Não tem nada na agenda.
O que acha que Will fez?
Guarde esse pensamento.
É Jack Crawford.
Obrigado.
Conseguimos rastrear
o celular dele.
Judas teve a decência
de se enforcar pela traição.
Mas achei
que precisava de ajuda.
Sabia que a expressão
chutar o balde ...
vem exatamente desta situação?
Você pode chutar sozinho
e tudo vai acabar.
Mais rápido
do que se sangrar.
Você é enfermeiro no hospital.
Está estabelecendo
um novo padrão de tratamento?
Will não é o que pensa.
-Ele não é um assassino.
-Ele é agora.
Por procuração.
-Ele pediu que fizesse isso?
-Para que servem os amigos?
Agora, vou fazer
perguntas simples...
enquanto tem sangue suficiente
no cérebro para responder.
Está pronto?
Estou.
Você matou aquele juiz?
Posso fazer perguntas
simples...
não precisa dizer uma palavra...
que eu vou saber
qual é a resposta.
A pupila dilata
com esforços mentais específicos.
Você dilata, é  sim .
Não dilata, é  não .
Você é
o estripador de Chesapeake?
Quantas vezes deixou
a vida de alguém por um fio...
sem que valesse a pena viver?
Lutando por poucos segundos
a mais...
imaginando
por que se incomodavam.
Eu sei o motivo.
A vida é preciosa.
O estripador de Chesapeake.
Imagino como vão me chamar.
Os Iroqueses costumavam comer
os inimigos para pegar sua força.
Talvez seus crimes
virem meus crimes.
Eu vou ser o estripador
de Chesapeake agora.
Só se você me comer.
Ponha as mãos
onde eu possa ver!
Ele está armado, Jack!
Calma, Doutor.
Chame uma ambulância!