Anteriormente, em  Hannibal ...
Não discuta meu caso
com Hannibal Lecter.
Trouxe Gideon de volta
porque achei que seria útil...
na terapia de Will Graham.
Vou lhe dar a chance
de salvar Will de si mesmo.
Quem ele quer matar, doutor?
Quero que mate
Hannibal Lecter.
Will Graham não é
um assassino.
Ele pediu que fizesse isso?
Chame uma ambulância!
Está se movendo
suave e vagarosamente, Jack.
Carregando sua concentração
como uma xícara transbordando.
Hannibal Lecter
quase foi assassinado...
por um funcionário
deste hospital.
Um auxiliar...
que acreditamos ser
a pessoa que...
matou o meirinho e o juiz
do seu julgamento.
Ele matou o meirinho.
Não matou o juiz.
Foi o estripador de Chesapeake.
-Você sabe disso?
-Ele me contou.
Aí, você disse a ele
pra matar Hannibal.
Nada do que eu disse
fez isso acontecer, Jack.
Só aconteceu.
Você não me parece
muito chateado com isso.
Há uma emoção comum
que todos reconhecemos...
e ainda não nomeamos.
A expectativa da felicidade
de poder sentir desprezo.
Sente desprezo por Hannibal.
Sinto desprezo pelo estripador.
Sinto desprezo pelo que ele faz.
-E o que ele faz?
-O que ele faz?
Qual é a primeira e principal
coisa que ele faz?
Que necessidade ele tem
de matar?
Ele retira órgãos.
Não, essa é só a ação
do que ele faz.
Por que ele precisa fazer?
O estripador mata em ondas
de três ou quatro, rapidamente.
Sabe por quê?
Eu sei porquê.
Então, diga.
Porque se ele esperar muito...
-a carne estraga.
-Ele os está comendo.
Hannibal é como
Garrett Jacob Hobbs, um canibal.
Não, não como
Garrett Jacob Hobbs.
Hobbs comia as vítimas
para honrá-las.
O estripador come
suas vítimas...
porque não são melhores
do que porcos para ele.
Com a exceção
de Beverly Katz...
não há ligação
entre Hannibal...
-e qualquer vítima do estripador.
-Não há ligação imediata.
Hannibal Lecter não é
o estripador de Chesapeake.
Se o estripador está matando...
pode apostar que Hannibal
está planejando um jantar.
Você e eu provavelmente
tomamos vinho...
enquanto engolíamos as pessoas
a quem tentávamos fazer justiça.
Quem ele tem que matar
antes que abra os olhos?
O coração é um órgão
bem magro.
E ainda é um símbolo
potente da vida...
e das coisas
que nos tornam humanos.
O bem e o mal.
O amor e a dor.
Tudo no espeto.
É um prato temático.
Meu coração certamente
se sente espetado.
Você tem as cicatrizes
para provar.
Sinto que a corda
ainda está no meu pescoço.
Estranho ter pesadelos.
Nunca tive.
Não cometa o mesmo erro
que eu.
Ser seu próprio psiquiatra.
Estou sempre segurando
meus sentimentos...
-em vez de resolvê-los.
-É o caminho mais seguro.
Precisa achar uma forma
de lidar com o que houve.
Estou metabolizando
a experiência...
compondo uma nova canção.
-Cravo ou teremim?
-Cravo.
Stravinsky disse
que um verdadeiro compositor...
pensa sobre seu trabalho
inacabado o tempo todo.
Ele não está consciente disso,
mas está ciente...
quando de repente,
sabe o que fazer.
-Você sabe o que fazer?
-Preciso recuperar meu apetite.
O que temos aí?
Ele literalmente enxertou
no lugar.
-São raízes vivas.
-Varicose de videiras.
Entrelaçadas desde os calcanhares,
embaixo das pernas...
as costas, até o torso
e a ponta dos dedos.
Seguiu caminhos cirúrgicos
endoscópicos traiçoeiros.
O estripador de Chesapeake
geralmente escolhe os órgãos.
Ele levou quase todos.
Tudo menos os pulmões.
O tempo que ele devota
ao seu trabalho.
Ele se orgulha muito.
Belladonna para o coração.
Uma cadeia de espirradeiras
brancas para os intestinos.
Tasneira para o fígado.
Essas flores são
todas venenosas.
Sim, é um julgamento.
O estripador acredita
que a vítima era tóxica.
Um homem venenoso.
Ele tem tanta certeza
que me deixa enjoado.
Há um padrão acontecendo.
Só preciso convencer
meus olhos a verem.
Eu me convenci de algo
que me recusei a ver.
E só conseguiu ver quando
Will Graham tentou matá-lo?
Não posso ajudar o Will.
Não posso confiar nele.
Ele está em um lugar sombrio,
onde as sombras se movem...
e não é mais seguro
ficar ao lado dele.
Sinto a mesma coisa.
Achamos...
-outra vítima do estripador.
-Desculpe, Jack. Não posso.
Não só preciso
deixar o Will pra trás...
preciso deixar
tudo isso pra trás.
Eu quase morri.
Teria morrido
se não tivesse chegado.
Desculpe.
Mas não posso mais
conviver com a morte.
Não o culpo.
Precisamos transformar
as tristezas em alegrias.
Quando descobrir
como fazer isso, me diga.
Vou começar
fazendo um jantar.
-Por favor, diga que vem.
-Não perderia por nada.
-Devia tê-lo deixado morrer.
-Devia, podia, deixaria.
Ele vai matar você.
Não pode me pegar aqui.
É exatamente aqui
onde ele vai pegá-lo, Abel.
Quando convenci o chefe
do pessoal...
a colocá-lo perto de mim...
você foi carimbado
com uma data de validade.
Qualquer um que chegue
muito perto pode ir.
Ele é o demônio, lembra?
Fumaça.
Ficaria nervoso
se fosse o Dr. Chilton.
Ele também está
chegando muito perto.
Você e Frederick só vão
sair dessa vivos...
se o estripador
de Chesapeake parar.
Hannibal Lecter merece morrer.
Não precisava me trazer
aqui para ajudá-lo a matar Lecter.
Não, eu o trouxe
para ser testemunha.
Pra dizer ao Jack que me sentei
na sala de jantar de Lecter...
com um jardim de ervas...
com  Leda e o Cisne
em cima da lareira...
e você tendo um ataque
no canto.
Foi quando perguntei
se ele era o estripador...
ele evitou a pergunta
e sugeriu que eu matasse Alana.
Sim, diga isso ao Jack.
Vou dizer tudo ao Jack...
se me disser
por que Hannibal fez isso.
Porque ele queria ver
o que aconteceria.
Foi onde perguntei
se ele era o estripador...
ele evitou a pergunta
e sugeriu que eu matasse Alana.
Abel Gideon é um lunático.
Ele é psicótico, não médium.
Sabemos do histórico de Gideon
de ser suscetível à sugestão.
A explicação simples para ele
descrever a casa de Lecter...
é ter estado
na casa de Lecter.
Will Graham pode ter
contado detalhes a ele.
Esses detalhes
não foram dados.
Não houve troca de palavras
entre esses dois homens...
no meu hospital
que eu não tenha ouvido.
Então, sabe do que Will
está acusando Lecter.
Estou ciente.
E sou grato por ter problema
para digerir proteína animal...
e ter comido só salada
com Hannibal Lecter.
Acredita nele?
Hannibal já me serviu uma língua
e brincou sobre comer a minha.
Teria a mente fechada
se pelo menos, não considerasse.
Will está maluco.
Ele quer reforçar
a maluquice dele com você...
comigo, com Abel Gideon.
Não significa
que ele não esteja certo.
Não mesmo.
O estripador de Chesapeake
está matando de novo.
E Hannibal Lecter vai dar
um jantar.
Jack, ele cabe no perfil.
Ele é atraído pelos campos
médico e psicológico...
porque eles oferecem
poder sobre o homem.
O canibalismo...
O canibalismo é um ato
de dominação.
O nome dele é Sheldon Isley,
um vereador de Baltimore.
O estripador é
político agora.
Pelo menos, ele é
um conservacionista.
Cinco, seis anos atrás...
Isley foi o intermediário
em uma incorporação...
apesar da desaprovação do EPA.
O vereador pavimentou o paraíso
e fez um estacionamento.
O que ele pavimentou foi
o ninho de pássaros ameaçados...
o filho da mãe.
Ele usava isto como coroa.
O relatório da autópsia nos deu
o que esperávamos do estripador.
Dissecção cirúrgica
antes da morte...
impressões
de luvas de látex...
o corpo foi montado
antes de o rigor se instalar.
-O que os pulmões tossiram?
-Água. O vereador foi afogado.
Pulmões cheios de água aspirada.
Ele ficou com água
até as coxas...
de 48 a 72hs
antes de morrer.
-Para alimentar a árvore.
-Provavelmente.
Aí vai a parte interessante.
O homem-árvore tem frutos.
Algas. Colônias unicelulares.
Tão boas quanto digitais.
Não há duas fontes de água
com a mesma população de algas.
A água nos pulmões nos dá
o local da morte. Mostre.
Aqui. Em um raio de 80km.
Minha cabeça está
cheia de conspirações.
Muitas versões
dos acontecimentos.
Ele disse, ela disse.
Ele disse que ela disse
que ele disse. É uma loucura.
Na minha experiência,
isso significa...
que muita gente está mentindo
sobre muitas coisas diferentes.
O que sei é que Will Graham
tentou matar Hannibal.
E acha que foi
um ato justificado.
Isso diz mais sobre o Will
do que o Hannibal.
Hannibal tem sido um professor,
um mentor e um amigo.
Eu o conheço antes de você,
de Will ou disto tudo.
Não diga conhece alguém.
Olho para os cães e vejo
a melhor parte de Will.
Mas ele está mentindo.
Ele é manipulador.
Ele está jogando
e não tem mais medo.
É o que o torna perigoso.
Olá, Dr. Lecter.
Estou assistindo nossa amizade
em uma tela dividida.
A amizade que compreendo
de um lado...
e a verdade do outro.
Sensação terrível, não?
Você vem mentindo
pra mim, Will.
Não tenho a medida
da realidade funcionando bem...
para saber se estou mentindo.
Mas você entende a realidade
da morte de Beverly Katz.
Você entende
o seu papel nisso.
Qual foi o meu papel?
Beverly morreu
por ordem sua.
Você está tão bravo
consigo mesmo...
como está
com quem a matou.
Na verdade, estou bravo
só com quem a matou.
Você tentou me matar, Will.
É difícil não levar
para o lado pessoal.
Mas se eu fosse
o assassino de Beverly...
eu aplaudiria o seu esforço.
Não sou mais culpado
do que me acusou...
do que você é
do que eu o acusei.
Não espero que sinta desprezo,
arrependimento, vergonha.
Você sabia
o que estava fazendo.
E tomou as suas decisões.
Decisões que estavam
no seu controle.
Acha que estou no controle.
Acho que agora, está
mais no controle do que nunca.
Você achou uma forma
de me ferir.
Queria saber quanta gente mais
vai morrer pelo que você faz.
Vou mandar lembranças suas
para Alana Bloom.
Adeus, Will.
Então...
Parece que todos os cavalos
e todos os homens do rei...
remendaram o Humpty Dumpty.
Está tudo de volta
onde encontrei?
Com uma ou duas exceções.
Conheço gente
que me acha autocrático.
Não sou o administrador
mais amado...
mas a enfermeira que matou
era muito querida.
Assim como os auxiliares
que matou.
Nada como a tristeza e o trauma
para unirem as pessoas.
Jack Crawford quer
falar com você.
Confio que vá se comportar,
Abel.
Tenho certeza
de que você e Frederick...
já conversaram muito
sobre meu mau comportamento.
Como ele me descreve?
Um puro sociopata,
ao pé da letra.
Ao pé da letra
pra você, Frederick?
Sim. Gostaria de destacar
que a palavra  sociopata ...
não é usada por psiquiatras
respeitáveis desde 1968.
Dr. Gideon, tem informações
sobre o estripador de Chesapeake?
Direto ao ponto.
Disse a Will Graham que esteve
na casa do Dr. Lecter.
Por que esteve lá?
Nunca pus os pés
na casa do Dr. Lecter.
Só o conheci
há uma semana.
Mas o Dr. Chilton compartilhou
os detalhes da sala de jantar dele.
-Por que ele faria isso?
-É, por quê?
Will Graham está propenso
a acreditar...
que Hannibal Lecter é
o estripador de Chesapeake.
Dr. Chilton não fez muito
para desmentir essa noção...
e me encorajou
a fazer o mesmo.
Peço desculpas por perder
seu tempo, Agente Crawford.
Não são as suas ações
e traição que me magoam...
são as mentiras.
-Levo você lá pra fora.
-Obrigado.
Chilton contratou um enfermeiro
com experiência em manicômio...
mas não como funcionário.
O enfermeiro tentou
matar Hannibal Lecter...
e você culpa Will Graham.
Você está
com a caixa certa, Jack...
mas está olhando
para o lado errado.
Todo o ressentimento
neste lugar.
Deve ser ruim para a digestão.
A pobre Enfermeira Shell
que eu matei...
sei que ela era vista
como uma irmã adorada...
mas ela também não era
festeira quando bebia?
Perguntei se ela teria
olhos pra mim, ela disse não.
Então, tive que tirá-los.
Rosas de  Prosciutto .
Tartare  de Coração.
Beef Roulade ...
seja lá o que isto for.
Desnecessário dizer...
que não vou comer
essa comida.
É um prazer vê-lo
de novo, Dr. Chilton.
Hannibal, o Canibal.
-É como o chamam, sabia?
-Não segundo Abel Gideon.
Gideon já deu problema
suficiente por um dia.
O fato de ele ter mentido
me faz ter mais certeza...
de que ele disse a verdade
para Will Graham.
Por que veio aqui hoje
se está tão convencido?
Darwinismo.
Não quero que ele pense
que suspeito de algo.
Não devia ser visto
falando com você.
Não quero ser visto
como ameaça.
Jack, fico tão feliz
que esteja aqui.
Afinal, é o convidado de honra.
Salvou a minha vida.
Infelizmente, meu amigo,
não vou poder ficar.
Adoraria levar comida,
se você permitir.
Claro.
Vou pedir para o pessoal
pegar da cozinha.
Não, tudo bem.
Só me traga um pote
que me sirvo daqui.
Com a sua permissão,
é claro, Dr. Lecter.
-Olá, Jack.
-Olá, Alana.
Tenho a sua permissão,
Dr. Lecter?
-À vontade.
-Obrigado.
Coma logo ou vai estragar.
Obrigado.
-Boa noite.
Z, teste isto.
O final da minha composição
está me escapando...
mas você pode ter resolvido
o problema com "O Bife".
Se cada problema pudesse ser
resolvido com uma música.
Jack está tratando você
como suspeito.
Apontando dedos no escuro.
Eu me afastei de Will...
mas ainda estou sofrendo
com as acusações dele.
Eu também me afastei.
Não posso perdoar Will
pelo que fez com você.
Só quero me afastar
de tudo isso.
E como ficamos
se nos afastarmos?
Juntos.
Olá, Dr. Gideon.
Colocou o monitor no guarda...
para que ninguém soubesse
que Gideon sumiu.
Pelo menos, pelo tempo
que o guarda levou para morrer...
-que não foi longo.
-Foi longo o suficiente.
-Ele foi preso com...
-Iscas de pesca...
anzóis amarrados à mão...
como os que Will Graham
costumava fazer.
Este tem um cabelo humano
e um dente.
Ele não poderia ter feito isso
com os ferimentos que tinha...
muito menos sair da cama.
A última vez que Gideon
escapou da custódia...
ele foi procurar
o estripador de Chesapeake.
Ele o encontrou.
Ontem, o estripador
encontrou Gideon.
-Você está acordado.
-Você também.
Estava pensando
sobre enterros.
E com quem frequência
nos fazem querer sexo.
-É a visão da morte.
-Não é isso.
-Isto não foi sexo de enterro.
-Claro que foi.
Nós dois enterramos
um amigo.
Enterramos Will.
Não há nada mais liberador
do que virar a página.
Sim, há.
Temos muitos motivos
para fazer isso...
não só um enterro.
Da última vez que alguém tocou
a campainha tão cedo...
era o recenseador.
Vou ver quem é.
-Jack.
-Hannibal.
-O que posso fazer por você?
-Precisamos conversar.
Abel Gideon caiu
da escada ontem.
Foi hospitalizado.
O segurança que o vigiava
foi morto no que parece ser...
outro crime
do estripador de Chesapeake.
-Gideon está desaparecido.
-Ele fugiu.
Sabemos que não deixou
o hospital sozinho.
Ele quebrou as costas.
Ele foi levado por alguém.
Alguém que o conhecia.
Onde estava ontem à noite?
Aqui.
-A noite toda?
-Sim.
Alguém pode confirmar
a sua história?
Eu posso.
Fiquei com Hannibal
a noite toda, Jack.
-Do que o está acusando?
-De nada...
-só perguntando o paradeiro.
-Não foi só o que perguntou.
Rôti de cuisse.
Coxa coberta de argila...
e barquinhas de medula.
Adoro cozinhar com barro.
Cria um prato
mais suculento.
E dá teatralidade
ao jantar.
Viemos do barro,
voltamos para o barro.
-Posso cortar?
-Acho que já fez isso.
Suas pernas
não lhe servem mais.
Você tem fratura
na vértebra T-4.
Este é um uso mais prático
dos seus membros.
Difícil ter tudo...
não é, Dr. Lecter?
Raro conseguir,
difícil manter.
Vida escorregadia.
Estava determinado a saber
quem era o estripador, Dr. Gideon.
Esta é a sua chance.
Pretende que eu seja
minha última refeição.
Como uma pessoa recusa
um prato educadamente...
-em circunstâncias como esta?
-Não recusa.
A tragédia não é morrer, Abel,
mas ser desperdiçado.
Meus cumprimentos ao chef.
-Ganso, porco, vaca.
-Não só vaca, carne Wagyu.
-Tem uns US$100 aí.
-É Kobe.
Todo Kobe é Wagyu,
nem todo Wagyu é Kobe.
Pelo menos, o Dr. Lecter
não estava servindo pessoas.
Se querem pessoas...
O estripador vem prendendo
anzóis nelas...
como Will Graham
supostamente fez.
O cabelo em monofilamentos
é da Beverly...
os fragmentos de Miriam Lass.
O veneno de Sheldon Isley...
o nervo óptico e as artérias
do Juiz Davies...
e uma unha do pé
de James Gray, o Muralista.
Todas vítimas
do estripador de Chesapeake.
Há quatro iscas quase idênticas
às que achamos na casa do Will...
feitas com material
dos mesmos restos humanos.
Abigail Hobbs...
Donald Sutcliffe...
Marissa Shcurr...
Georgia Madchen.
Will não matou
nenhum deles.
Não houve imitador,
nunca houve.
Sempre foi o estripador.
Finalmente, ele está assumindo
o crédito por todos os crimes.
Talvez muito crédito.
Achamos outra coisa
nas iscas.
Casca de Madrona.
Uma árvore que quase
não existe na costa leste...
mas esta casca foi
tirada recentemente.
Há um tipo de casca
de Madrona na Virginia.
Na mesma área da alga?
Sim, aqui.
Miriam!