Anteriormente, em  Hannibal ...
Onde estava
ontem à noite?
Fiquei com Hannibal
a noite toda, Jack.
Meu nome é Miriam Lass.
Sou do FBI.
Entre.
O estripador de Chesapeake
gravou Miriam há dois anos.
Jack, eu estava tão errada.
Você mesmo disse,
não há corpo.
Miriam Lass está morta.
Achei outra coisa
nas iscas.
Casca de Madrona.
Will não matou
essas pessoas.
Há uma pequena fibra.
Jack, é Miriam.
Não sei onde estou,
não consigo ver nada.
Eu estava tão errada.
Por favor, Jack.
Não quero morrer assim.
Jack, é Miriam.
Não sei onde estou,
não consigo ver nada.
Eu estava tão errada.
Obrigada.
Sabia que nunca iria
parar de procurar.
Posso vê-lo?
Não pegamos o estripador.
-Ele ainda está...
-Precisamos da sua ajuda.
-Você sabe quem ele é.
-Não sei quem ele é.
Você o encontrou.
Não me lembro
de encontrá-lo.
Ele entrou na minha cabeça.
Me lembro de sonhar
que estava me afogando.
De estar acordada.
E não estar acordada.
De ser eu mesma
e não ser eu mesma.
Eu acordava com o cheiro
de flores frescas...
e da picada de uma agulha.
Eu não sentia medo.
Medo e dor estavam
tão distantes.
Eu fui negligente
com a sua vida.
com a minha vida.
Vi o que precisava em você
e a usei.
Deixei você quebrar
as regras em meu benefício...
enquanto me escondi
atrás da negação.
Agente Crawford, não se desculpe
pelos meus erros.
Ele me tratou muito bem...
até o fim.
Até me pôr no buraco.
Mesmo quando ele cortou
o meu braço.
Ele disse
o que ia fazer.
Eu dormi, acordei
e tinha acabado.
Ele disse que queria
dar a você.
-Pode identificá-lo?
-Ouvi a voz dele...
mas não consegui
ver o rosto.
Só conseguia ver...
a luz.
Por que ele não a matou?
Por que você foi poupada?
Eu não fui poupada.
Ele me guardou para o fim.
Acharam uma testemunha.
Uma sobrevivente.
A única vítima do estripador
que viveu para contar.
Essa testemunha está
me vendo agora?
Parece que sou
o suspeito da vez.
Vivo tendo conversas
imaginárias irritadas...
com Jack Crawford
sobre isso.
Gostaria de poder dizer
por que isso está acontecendo.
A testemunha dele não deve
poder identificar ao ver.
Jack quer que ouça a minha voz
ou estaria aqui sozinho. Certo?
Mesmo assim...
aprecio a sua companhia.
Não é ele.
Tem certeza?
Ele não é o estripador.
Isso foi muito repentino.
O promotor retirou
todas as queixas.
Como não foi condenado
por crime algum...
a base da sua sentença
nesta instituição é nula.
O estripador de Chesapeake
o libertou.
Mazel Tov.
Eu adoraria...
vê-lo trocar de lugar
com o Dr. Lecter.
Não tenho a intenção
de acabar virando o menu dele.
Então, confesse, Frederick.
Deve ser a única coisa
que vai salvar a sua vida.
-Confessar o quê?
-Confesse se unir a Hannibal...
na prática
de terapias heterodoxas.
O Dr. Lecter comigo,
você com Abel Gideon.
Gideon está jogando
seu próprio jogo.
Foi tirado do hospital
pelo estripador de Chesapeake.
Curiosa a barganha
que devem ter feito.
Não há barganha
com a fumaça.
Gideon está morto.
Você é o próximo.
-A menos que me libere?
-Confessar faz bem para a alma.
Faça brilhar uma luz
sobre a sua relação com Lecter.
Ele trabalha nas sombras.
Negue-as a ele.
Diga tudo a Jack Crawford.
Está sugerindo que mate
minha carreira...
antes que Hannibal me mate?
Estou sugerindo que convença
Jack Crawford como puder.
Como se sua vida
dependesse disso.
Por que Hannibal
não matou você?
Porque quer ser meu amigo.
Precisa de uma carona?
-Eu ia chamar um táxi.
-Achamos Miriam Lass.
Viva.
Pegaram o estripador?
Como Miriam está?
Traumatizada.
Miriam me agradeceu.
Depois que a encontrei.
Me agradeceu
por não desistir dela.
Mas eu desisti.
Desisti dela
e desisti de você também.
Achei que ela estava morta.
Achei que você estava louco.
E desisti de tentar
encontrar vocês dois.
Não precisava
me encontrar, Jack.
Só tinha que me ouvir.
Coloquei Miriam em uma sala
com Hannibal Lecter.
Ela foi definitiva em dizer
que ele não é o estripador.
O suficiente pra você?
Não foi.
Onde encontrou Miriam?
A propriedade foi
condenada há anos.
Parece que o estripador
está usando desde então.
Will?
Aqui.
É sangue de Beverly Katz.
Ele drenou antes de congelar,
antes de cortar.
A última vítima
do estripador.
Ele foi encontrado
na outra cisterna.
A água nos pulmões dele
foi o que nos trouxe aqui.
Achamos Miriam aqui embaixo.
Ela acha que o estripador
a trouxe aqui para morrer.
Ele a estava guardando
para ser a última vítima.
Ele sabe que estamos
perto de encontrá-lo.
Ele já foi pego antes.
Pegue um peixe uma vez.
Se ele fugir...
é muito mais difícil
pegar da segunda vez.
Eu semeei as sementes...
e observei crescer.
Eu cultivei...
uma cadeia de acontecimentos
que levou a isto.
Tudo isso...
é o meu projeto.
É teatro.
Sempre que o estripador
mata alguém, é teatro.
O estripador não trouxe
Miriam até aqui para matá-la.
Ele a trouxe aqui
pra você encontrar.
O estripador
não é auto-destrutivo.
Ele não quer ser pego.
Não, ele quer
que você pegue alguém.
Como quis
que você me pegasse.
Em algum lugar
nessas provas...
vai encontrar algo que o leve
pra longe de Hannibal Lecter.
-Miriam Lass já fez isso.
-Dois anos.
É um longo tempo para ter
Hannibal na sua cabeça.
Não pode confiar nela, Jack.
Não pode confiar que
algo aqui seja o que parece.
Seja bem-vindo.
Obrigado.
Obrigado por cuidar deles.
Eles parecem felizes.
-Felizes em vê-lo.
-Quem é esta?
Applesauce.
Ela é minha.
Ela gosta
de calda de maçã.
Eu a resgatei.
Pegando alguns
dos meus hábitos ruins?
Pegando seus hábitos bons.
Você desafiou minha teoria
sobre quem você é.
A forma como penso
que você é.
A forma como penso que sou...
nem sempre é um guia
confiável de quem sou.
-Estava errada sobre você.
-Porque não acreditou em mim?
Porque me deixou
questionar a minha sanidade...
-meu senso de realidade?
-Porque tentou matar Hannibal.
Está errado sobre ele.
Não, você está errada, Alana.
Você vê o melhor nele.
Eu...
não.
O que foi feito
com você...
não é desculpa
para que fez.
Vai tentar ferir
Hannibal de novo?
Ele está seguro?
De mim? Ou para você?
Ele é perigoso, Alana.
Sugiro que fique bem longe
de Hannibal Lecter.
Vamos.
O que posso fazer
por você, Dr. Chilton?
É o que eu posso
fazer por você.
Quero oferecer meus serviços
no caso do estripador...
-pro bono, é claro.
-Entendi.
Quer ajudar a emitir
o mandado de prisão para Lecter?
O FBI me consultava
sobre crimes do estripador.
Tem alguma intenção
com esse caso?
Sim, tenho uma intenção.
Viver.
Devia ter um acompanhante
do FBI.
Todos que acreditaram
em Will Graham...
sobre Hannibal Lecter
estão mortos.
-Exceto você.
-Exceto eu.
Gostaria de continuar
não morto no futuro.
Vai contribuir com algo
importante ou é uma opinião?
-Tenho uma testemunha.
-Uma testemunha.
Se Will não é suspeito,
é uma testemunha.
Da sua manipulação?
Tivemos um sucesso incrível
em recuperar a memória.
Ele se lembrou de muito
do que foi feito com ele.
Por que o próprio Will
não me falou sobre isso?
Porque disse a ele
que as lembranças eram inúteis.
Imagino que Hannibal tenha usado
técnicas de coerção em Miriam...
que usou em Will Graham.
Ele enterrou lembranças
nos dois.
Tirei as lembranças de Will,
posso tirar de Miriam.
Miriam Lass não é
sua paciente, doutor.
No ombro.
Você é agente do FBI?
Eu ensinava na academia.
Há dois dias...
eu era um interno no Hospital
Estadual de Baltimore...
para os Criminalmente Insanos.
Cortesia do estripador
de Chesapeake.
O Guru me disse
que a única pessoa...
com conhecimento prático
do estripador era você.
Mas ele não mencionou
que você era uma vítima.
-O Guru?
-Jack Crawford.
Ele tem
uma inteligência peculiar.
O Guru me disse...
que não se lembra muito
do que o estripador fez com você.
-Eu também não conseguia.
-Não conseguia?
Eu lembro agora.
Não de tudo. Partes.
Fiquei sob a influência dele.
Ele usou um tipo de luz...
para induzir convulsões
no meu cérebro.
Isso criou blecautes
e perda da noção de tempo.
Me lembro da luz.
Ele ficava na minha frente,
a uma certa distância...
parado, só via a silhueta.
E ele ouvia
uma música de câmara.
Ainda ouço isso.
Você está acordando agora.
A voz dele, baixa e constante,
me atraía para ele.
Acordando em um quarto
agradável, seguro.
Como uma corrente.
Está acordando agora...
acordando, calma...
acordando feliz, segura.
Você e eu somos
parte do projeto dele.
Ele queria
que você ficasse livre.
Ele também queria
que eu ficasse livre.
Nenhum de nós está
realmente livre.
Ele ainda não acabou.
O mesmo pós-barba infeliz.
Muito tempo fechado.
Nosso último papo
na cozinha foi interrompido...
por Jack Crawford.
Gostaria de retomar
onde paramos.
Se minha memória ajuda,
estava me perguntando...
se me sentiria bem
se matasse você.
Você pensou nisso.
Queria que eu abraçasse
a minha natureza, doutor.
Só estou seguindo as vontades
que reprimi por tanto tempo...
cultivando como as inspirações
que são.
Você nunca me respondeu
a pergunta.
Como se sentiria
se me matasse?
Íntegro.
Não está curioso, Will?
Por que você?
Por que Miriam Lass?
O que o estripador
quer com você?
Diga você.
Como Miriam Lass
o encontrou?
Você garantiu
que não o achassem mais.
Se não sou o estripador,
vai matar um inocente.
Sabe como é ser
acusado injustamente.
Você era inocente
e ninguém viu.
Não sou inocente.
Você providenciou isso.
Se eu sou o estripador
e você me matar...
quem vai responder
as suas perguntas?
Não quer saber
como isso vai acabar?
Meu nome é Miriam Lass.
Sou do FBI.
Mostraria minhas credenciais,
mas sou só uma trainee.
Nunca só uma trainee.
Uma agente em treinamento.
Por favor, entre.
Ficaria feliz em ir
ao seu escritório, Jack.
Entendo, mas queria
fazer isso aqui.
Tenho certeza de que tem
os seus motivos.
O aspecto mais importante
de uma recuperação de sucesso...
é reconhecer que a vida
nunca mais será a mesma.
Então, estou no caminho certo
para uma recuperação de sucesso.
-Isto é lindo. É seu?
-Sim.
Gosto de fazer retratos.
Os processos mentais
de um paciente traídos...
só pela expressão do rosto.
O estripador de Chesapeake
me mandou uma mensagem sua.
Foi gravada pouco depois
de você ser sequestrada.
Sou eu? É a minha voz?
Quero ouvir.
Muito bem.
Jack, é Miriam.
Não sei onde estou,
não consigo ver nada.
Eu estava tão errada.
Por favor, Jack.
Não quero morrer assim.
Não lembro.
Quer tentar?
Você está acordando agora.
Acordando, calma.
Acordando
em um quarto agradável.
Seguro.
Abra os olhos.
Jack. Jack, é Miriam.
-Diga onde está?
-Não sei onde estou.
O que você vê?
Não consigo ver nada.
Eu estava tão errada.
Jack, por favor.
Não quero morrer assim.
Miriam...
qual é a última coisa
de que se lembra antes de ligar?
Do Homem Ferido.
Achamos uma digital
em uma pétala de rosa.
Uma parcial, borrada.
Não há pontos suficientes
para o tribunal...
mas encontrou
uma correspondente no sistema.
Hannibal Lecter.
Depois de todos esses crimes,
ele vai deixar uma digital agora?
Will disse que qualquer prova
que achássemos...
nos levaria para longe
do estripador.
Também achamos amital sódico...
e escopolamina
no sangue de Miriam.
Dr. Chilton usou
escopolamina...
e amital sódico
nas terapias de Will e Gideon.
Um dizia ser o estripador,
o outro acusou Hannibal.
Tem a caixa certa...
só está olhando
no canto errado.
Gideon apontou para Chilton...
disse que ele era o estripador.
Espere, estou confuso.
Quem estamos dizendo que é
o estripador de Chesapeake...
Dr. Lecter ou Dr. Chilton?
Tragam os dois.
Olá, Frederick.
Meu Deus!
É o FBI.
Quando você acordar,
sua única opção será correr.
Um momento, por favor.
Posso usar o seu chuveiro,
por favor?
Gideon não está morto
há muito tempo...
talvez há umas 2hs.
Chilton vinha cortando bifes
há dias.
As prateleiras estão
cheias de livros médicos.
O Homem Ferido.
Essa ilustração aparece
em muitos textos.
É a sexta vítima do estripador.
Chilton foi o consultor
quando Miriam desapareceu.
Ela deve ter falado com ele,
feito a conexão.
Beverly também fez a conexão.
Chilton faz parte
do caso do estripador...
desde antes de Will Graham,
Hannibal Lecter, Miriam Lass.
Ele teve acesso
aos arquivos dos casos.
Ele sabia de tudo que
o estripador precisaria saber.
Tenho o mesmo perfil
que Hannibal Lecter.
O mesmo background
médico e psicológico.
Nós dois somos médicos
notáveis no nosso campo.
Claro que seria eu.
Hannibal nunca iria me matar.
Sou o bode expiatório dele.
Preciso sair do país.
Vou sair do país.
Se fugir, vai parecer culpado.
Você não fugiu
e pareceu muito culpado.
Abel Gideon estava meio comido
na minha sala.
Tenho corpos
na minha propriedade...
você só vomitou uma orelha.
Há um alerta
sobre você agora.
Eles cancelaram seus cartões,
estão rastreando seu telefone.
Tenho dinheiro
e joguei meu telefone.
Jack Crawford acha
que matei dois, três agentes.
Sabe o que tende a acontecer
com gente assim?
Abatido sem perdão.
Vou provar que Hannibal Lecter
é o estripador de Chesapeake.
Sei que vai.
Quando fizer isso,
vou ler a respeito...
de um local seguro...
e vou me reintroduzir
na sociedade nesse momento.
Will...
-o que você fez?
-Liguei para Jack Crawford.
Não, não! Fique aí!
Você não é
um assassino, Frederick.
-Por que veio sozinho?
-Onde ele está?
Já disse que tudo não é
o que parece.
O estripador de Chesapeake
está brincando com todos nós.
não está brincando.
Ele o está enganando.
Jack, espere. Eu o trago.
Ele está armado.
Ótimo.
Chilton!
Fique onde está!
Por favor.
Uma blusa azul marinho.
Uma calça social grafite.
Um casaco branco e vermelho.
Uma carteira preta
com US$443.
Vários cartões de crédito.
-Chaves de carro.
-Preciso falar com Will Graham.
Não ligo
para o que precisa.
Uma caneta bico de pena
Montblanc prata e preta.
Precisava ser você?
Parece uma indignidade final.
Não como a sua,
de se esconder atrás da sua obra.
A obra não é minha.
De quem é?
De Hannibal Lecter?
São só palavras
saindo da sua boca.
Não há peso nelas.
Não há consideração
de que possam ser verdade.
Não são verdade.
Você estava usando
terapias coercivas...
influenciando Abel Gideon
e Will Graham...
a apontar as investigações
do estripador em direções falsas.
Você não vê. E não vai ver
até que seja tarde demais.
Não diga que eu não avisei,
Dra. Bloom. Na verdade...
acho que essas devem ser
minhas últimas palavras...
até que meu advogado chegue.
Você está acordando.
Acordando, calma.
Acordando
em um quarto silencioso.
Está acordando agora.
Segura.
É ele! É ele! É ele!
Tudo bem.
Você está bem.
Olá, Will.
Posso entrar?
Pretende apontar
uma arma pra mim?
Não esta noite.
Está esperando alguém?
-Só você.
-Manteve meu horário aberto.
E você chegou na hora.
Preciso lidar com você.
E com meus sentimentos
por você.
Acho que é melhor
se eu fizer isso diretamente.
Primeiro, precisa sofrer
pelo que está perdido...
e pelo que mudou.
Eu mudei.
Você me mudou.
A amizade que tínhamos acabou.
O estripador de Chesapeake
acabou.
Precisava ser a Miriam, não?
Ela devia tirar a vida dele
para poder recuperar a dela.
Como vai recuperar
a sua vida?
Gostaria de retomar
a minha terapia.
Por onde começamos?