Anteriormente, em  Hannibal ...
Queria que abraçasse
minha natureza, doutor.
Vai tentar ferir
Hannibal de novo?
-Ele está seguro?
-De mim? Ou para você?
-Quero retomar a minha terapia.
-Por onde começamos?
Vou provar que Hannibal Lecter
é o estripador de Chesapeake.
Não é ele.
Eu ouvia a voz dele.
Não podia ver o rosto.
Não vai ver
até ser tarde demais.
Não pode confiar nela, Jack.
Não pode confiar
que isso seja o que parece.
Eu entendo.
O ar livre.
Entendo a atração.
No verão.
É mais difícil pegar trutas
quando a água está muito fria.
Outro argumento
a favor do verão, Will.
Mas as trutas são caçadoras.
Elas deviam estar
mastigando a minha isca.
Quando está frio,
o metabolismo delas cai...
e elas não sentem
tanta fome.
Como pegar um peixe
que não está com fome?
Mude a tática.
Use isca viva...
que se move
e as faz se agitarem.
Você precisa
fazê-las morderem...
mesmo que não estejam
com fome.
Faça com que ajam por instinto.
Elas são sempre predadoras.
Precisa criar uma realidade...
em que só você
e o peixe existem.
A sua isca é a única coisa
que ele quer...
apesar de tudo o que sabe.
Faça um movimento errado
e ele foge.
Sou um bom pescador, Jack.
Você pega,
eu levo pra casa.
Truite Saumonée au Bleau ...
com vegetais e caldo...
servido com molho holandês
à parte.
Belo peixe, Will.
Era a minha vez
de trazer a carne.
Mais saboroso e firme
do que animais de fazenda.
Acho a truta um peixe
muito estilo Nietzsche.
Julgamentos de sua existência
selvagem acham caminho...
para saborear a carne.
Espero
que  fornecer a carne ...
não signifique que ainda tem
dúvida sobre o que sirvo.
Sem dúvida, Dr. Lecter.
Só os ferimentos da forma
como nos comportamos...
até chegarmos à verdade.
É por isso que precisamos
deixar para trás as desculpas.
Chilton fez muitas vítimas
além dos mortos.
Vamos absorver
essa experiência.
Isso vai nos mudar.
Somos todos peixes
de Nietzsche nesse sentido.
Ficamos mais saborosos.
Nenhuma de nossas ações
foram pessoais.
Eu tentei matar Hannibal.
Isso não foi pessoal?
Achou que eu era o assassino.
O maior crime agora seria
nos afastarmos do que vivemos...
e do que sofremos.
Em diversos sentidos,
precisamos uns dos outros.
Somos os únicos que sabem
como é isso.
-O peixe está delicioso.
-Não está?
Vim esta manhã e achei
todos os cavalos cobertos.
Ela estava morta na baia.
-Ela teve cria há dois dias?
-Sim, nasceu morto.
Ela não comeu desde então.
Acho que foi desgosto.
Parece que ela ainda
está grávida.
Verificaram se eram gêmeos?
-Quem fez a cesariana?
-Ela não fez cesariana.
Isso não estava aí ontem.
Tem alguma coisa
aqui dentro.
Concordo com os pagãos.
O cavalo é divino.
Todos os animais de carga
são sagrados.
Esse tipo de mutilação
geralmente apresenta...
uma atividade de culto.
Quando um animal
é sacrificado...
presume-se
que o poder da besta...
será transportado
para quem oferecer o ato.
É por isso que animais
sacrificados devem ter saúde...
e não ter defeitos.
Essa égua estava doente.
O útero estava
mais ou menos intacto.
A vítima estava morta
antes de ser colocada.
A equimose do tecido
subcutâneo é consistente...
Ela foi estrangulada.
Isto diz tudo.
Ela brigou.
Brigou com o agressor, Jack.
A égua é uma crisálida...
um casulo...
feito para abrigar a mulher
até a morte a transformar.
-Transformar em quê?
-Vida.
Uma nova vida.
Isso é um nascimento.
Ou devia ser.
Isto é tanto dar vida
quanto tirar.
Qual é o pensamento
aqui, doutor?
Conflitante.
Vejo o que ele fez.
Mas não entendo
por que ele fez.
O assassino não pensa
como os outros, Jack.
Vai ter que achar alguém
que não pense como os outros...
para pegá-lo.
Devia ter pego
o chocolate, Margot.
Não tem mais culpa
do que aconteceu...
do que teria se tivesse sido
mordida por um cão bravo.
Cães bravos são mortos.
É o que queria obter
quando atacou seu irmão?
Parece que fui matá-lo
da forma errada.
Ele ainda está vivo.
Fazer coisas ruins
com gente ruim...
nos faz nos sentirmos bem.
Qual é a sua relação
com ele agora? Ela mudou?
Acho que ele pensa
que estou mais calma.
-Está?
-Eu sou calma.
Vai tentar de novo?
É aqui que a terapia
fica um pouco traiçoeira.
Não precisa ser traiçoeira.
Posso confessar o crime.
Você não poderia
dizer uma palavra.
Eu poderia ter matado alguém
esta manhã e não poderia dizer.
Mas se estiver planejando
cometer um crime...
Sou eticamente obrigado
a agir para evitar o crime.
Mas mesmo assim...
se não houvesse ninguém
para protegê-la...
você teria que se proteger.
Seria mais terapêutico
se o tivesse matado.
Não estou reclamando...
mas parte de mim suspeita
que acabamos aqui...
para evitar o rumo
que a conversa ia tomar.
Desde que não esteja
reclamando.
Muita coisa aconteceu
conosco para não falarmos.
Por mais agradáveis
que sejam as distrações.
Estou me recuperando
de tudo o que aconteceu.
Will também.
Você também.
Eu mudaria muitas coisas,
menos o fato de acabarmos aqui.
Ou o fato de Will voltar
pra terapia.
Mais estranho do que achar
uma mulher dentro de um cavalo...
é ver você voltar à terapia
com Will Graham.
-É mesmo tão estranho?
-Ele tentou matar você.
Sabe por que Will tentou
me matar?
Não foi para vingar a morte
de Beverly Katz.
Foi para evitar a sua.
Ele estava protegendo você
da forma como podia.
Tenho medo que Will tenha
aberto uma porta dentro de si...
que ninguém consiga fechar.
Principalmente o Will.
Então, é saudável
voltar pra terapia...
com um bom psiquiatra.
O nome dela é
Sarah Craber.
Ela era tratadora de cavalos
no estábulo onde foi achada.
Desapareceu
há uma semana.
Achamos uma marca
de mão no pescoço.
Não achamos
mais nada nela...
exceto útero de égua.
O útero nem sempre é
um ambiente seguro.
Os fetos do tubarão
se canibalizam no útero.
E há a chance de todos aqui
terem absorvido um gêmeo.
O meu sobreviveu.
A garganta está obstruída.
Você quer...
É terra.
Alguém colocou aí.
Nem está nos dentes.
Você derrubou.
Eu vou pegar.
Obrigado.
Vou testar os níveis de PH,
ver que tipo de matéria...
ou elementos
podemos achar.
Talvez consigamos saber
de onde veio.
-Ela tem batimento.
-O quê?
-Ela está em rigor.
-Não tem pulso.
Ela tem batimento.
Não tem.
Algo está batendo.
Não quero que me veja.
Não quero que veja
o que eu faço.
Mas quero acalmar,
confortar você.
Há muito conforto
na escuridão.
Mas não para um de vocês.
Tirei a sua vida...
e tentei devolver a você.
Eu acho o útero...
e coloco você lá dentro.
Espero que as forças
da morte e da biologia...
façam você renascer.
Nascimento de caixão.
A decomposição faz
surgir os gases...
dentro do corpo putrefato...
o que força o feto a sair
do corpo da mãe.
É mais um prolapso
do que um nascimento.
Mas quem fez isso
conhecia o cavalo.
Sabia que estava morrendo
de tristeza pelo filhote morto.
Conhecia Sarah Craber.
Ele conhecia os estábulos.
Sabia quando não seria pego.
E ele trabalha aqui.
Talvez tenha trabalhado aqui.
Ele tem conhecimento
médico de animais...
mas não é veterinário.
Ele se considera
um curandeiro.
-Como é essa cura?
-Sarah Craber renasceu.
Isto não foi um crime, Jack.
Foi um luto.
Você os assusta
quando bate assim.
Peter Bernardone?
Senhor...
não parece curioso
em saber quem somos.
Quem vocês são?
Sou o Agente Jack Crawford,
do FBI.
Este é Will Graham.
Viemos perguntar sobre alguém
com quem pode ter tido contato...
quando trabalhou
no Estábulo Blackbriar.
Uma mulher chamada
Sarah Craber.
O corpo dela foi
encontrado recentemente...
-em circunstâncias incomuns.
-Eu sei. Eu ouvi.
Havia um pássaro no peito dela.
Você ouviu falar?
O pássaro estava vivo?
Quem está cuidando
do pássaro?
-Conhecia bem Sarah Craber?
-Eu não a conhecia.
Se importa
de ver uma foto?
Sei quem ela é.
Eu não a conhecia.
Dê uma olhada
pra ter certeza.
Machucou a cabeça quando
trabalhava nos estábulos?
É, levei um coice
de um cavalo.
É uma resposta motor atípica.
As habilidades de Peter
de olhar e tocar...
podem acontecer
em eventos diferentes.
Isso é agravado
pelo estresse, certo?
Está se sentindo estressado?
Estou preocupado
com o pássaro.
Preocupado com o pássaro.
Estou triste com a morte dela,
triste pela égua.
Mas só posso ajudar o pássaro.
Ele conhecia a vítima.
-Conhecia os animais envolvidos.
-Vamos precisar de um mandado.
Não sei se ele é
o assassino, Jack.
Se ele for,
não foi por querer.
E se ele não for,
ele sabe quem é.
Conseguiu reconstruir
as fantasias do assassino.
Uma criatura morta
tendo outra.
O pássaro, o novo batimento
cardíaco da vítima.
A alma recebeu asas.
Os renascimentos só podem
ser simbólicos.
Você renasceu.
Não era o objetivo
da minha terapia?
Como é ser consultor
de Jack e do FBI de novo?
Da última vez,
isso quase o destruiu.
você quase me destruiu.
Depois de tudo
o que aconteceu...
-você ainda acredita...
-Pare aí.
Você pode ter que fingir...
mas eu não.
Não, não tem.
Não comigo.
Não espero que admita nada.
Você não pode.
Mas prefiro
que os pecados da omissão...
superem as mentiras,
Dr. Lecter.
Não minta para mim.
Vai devolver a cortesia?
Por que retomou a terapia?
Não posso falar
com qualquer psiquiatra...
o que tenho na cabeça.
Você fantasia me matar?
Diga, como faria?
Com as minhas mãos.
Então, não superamos
as desculpas, não é?
Superamos muita coisa.
Descobri a verdade
sobre mim mesmo...
quando tentei matá-lo.
Que fazer coisas ruins
com pessoas ruins é bom?
Preciso saber se vai tentar
me matar de novo, Will.
Não quero mais matar você,
Dr. Lecter.
Não agora que finalmente
o acho interessante.
Devo desculpas a você.
Não me deve nada.
Achei que você fosse
um assassino.
Não queria ouvir mais nada.
Então, não considerava
mais nada.
As provas eram arrasadoras.
Isso não impediu
que Beverly questionasse.
Talvez se ela achasse
que a ouviríamos...
ela tivesse vindo a nós.
Ela não veio.
Rastreamos o solo na garganta
de Sarah Craber até aqui.
As provas de metano
fizeram o resto.
Achamos o túmulo vazio...
e outros 15 que não estão
tão vazios.
Se Peter Bernardone sabia
sobre a cova de Sarah Craber...
ele sabia sobre as outras.
Todo ser humano é capaz
de cometer atos de crueldade.
Seu irmão a desumanizou...
e a sua família,
infelizmente...
cultivou esse clima
de desrespeito.
Eles acham que sou estranha.
Sou muito mais estranho
do que você será.
Tudo bem ser estranho.
Eles já o perdoaram.
Talk shows e livros de auto-ajuda,
eles gostam desse tipo de coisa.
Todo mundo adora
um pecador redimido.
O filho pródigo...
reparando seus atos.
Ele pode ter feito
escolhas ruins antes.
Mas agora, ele pode fazer
escolhas novas e melhores.
-Você acredita nisso?
-Você acredita em mim?
Não é meu papel acreditar
em você, Margot.
É meu papel ajudá-la
a entender no que acredita.
Acredito que meu irmão
não vai parar.
Como isso a deixa?
Com raiva.
A raiva é uma emoção
energizante.
Instiga a ação
contra a ameaça.
Se você está com raiva...
você é otimista e pode evitar
que isso aconteça de novo.
Eu sei como parar isso.
Se realmente quer
matar o seu irmão...
espere até conseguir
se livrar da culpa.
Ou ache alguém
pra fazer pra você.
Você disse que estava
preocupado com o pássaro.
Achei que pudesse
querer vê-lo.
-Mas não é uma prova?
-Não sou do FBI.
Eu era, mas agora,
não sou mais.
-Eu não matei ninguém.
-Eu sei disso. Mas...
isso nem sempre
é relevante.
Acharam o túmulo
de Sarah Craber.
Como você achou?
Ela já está
falando comigo.
Esta já falou com você?
Em algum ponto...
quase toda sociedade acreditava
que os pássaros...
carregavam nossa alma
para o pós-vida.
Você acha que penso
que este pássaro é a Sarah?
Ela morreu.
Ela está por toda parte
e em lugar algum.
Diga quem a matou.
Eu só queria
algo bonito para ela.
Você estava de luto.
Você não pôde salvá-la...
mas pôde trazer poesia
para a morte dela.
Eu queria que me achasse
porque se você me achasse...
você poderia achá-lo.
Você tem uma sombra?
Alguém que só você vê.
Alguém que considerava
um amigo.
Ele o fazia se sentir
menos sozinho.
Até que você viu
o que ele realmente é.
Ninguém vai acreditar em mim.
Ele vai garantir
que ninguém acredite em mim.
Eu vou garantir que acreditem.
Todo assistente social curte
certos aspectos do trabalho...
mais do que os outros.
Há casos que você atinge...
há casos que não.
Suas anotações no arquivo
de Peter Bernardone...
são drasticamente diferentes
das do último assistente.
O sistema de serviços sociais
está longe de ser perfeito.
É comum omitir informações
nos casos difíceis...
para liberar caminho no mundo
para os menos privilegiados.
Peter tinha problemas
cognitivos persistentes.
Confusão, paranoia, ira.
Teria recusado o caso
se soubesse.
Não parece sentir pena
do seu cliente.
Surpreendente falta de empatia
em um assistente social.
Peter Bernardone me acusou
de matar 16 mulheres.
Como se sente?
Agora, me sinto importunado.
Estou sendo detido devido
a um indivíduo problemático.
Não está sendo detido,
mas entrevistado.
O FBI só está analisando.
O que está escrevendo?
-Uma observação.
-Sobre mim?
Desculpe, não queria
deixá-lo desconfortável.
Isso foi inteligente.
Ela fica pressionando
os sentimentos, não os fatos.
Ela está tentando saber
como ele é com as emoções...
se é que há alguma.
Ele não aguentou
ser tocado por ela.
As respostas são típicas
de psicopatas em entrevistas...
mas isso também pode
ser ressentimento.
Não, os olhos dele
estão mortos.
Ele é um predador.
-Conhecia Sarah Craber?
-Não.
Peter falava muito sobre ela
durante as visitas.
Diria que ele era
obcecado por ela.
Acha que Peter Bernardone
é capaz de matar?
Não sou psiquiatra, Dra. Bloom.
Estou curiosa, Sr. Ingram.
Por que se tornou
assistente social?
A sociedade precisa
de pessoas que se importam.
Também precisa
de alguns psicopatas...
para manter o resto de nós
com a cabeça no lugar.
Não há provas
de que eu fiz isso.
E se quer saber
como me sinto...
sinto que não quero mais
ficar aqui.
Então, se não vai
me prender...
gostaria de ir agora.
Deixe-o ir.
Está cometendo um erro, Jack.
Não tenho
como mantê-lo aqui.
Peter Bernardone está
em desvantagem psicológica.
Ele foi manipulado.
Como assistente social dele,
está em posição de confiança...
e traiu a confiança dele.
Sei como é apontar um assassino
e ninguém ouvir.
Você apontou
na direção errada.
O que você fez, Peter?
Estou preocupado com você.
Você vem expressando
muita raiva recentemente.
Geralmente,
na minha linha de trabalho...
vejo pessoas descontarem
o ressentimento no próximo.
É um fato triste
da natureza humana.
Você está propenso
a extremos de emoção.
A forma como pensa
está comprometida.
Você está destruindo
a sua vida.
Sarah era uma lembrança
amarga de tudo o que nunca terá.
E esta é a égua
que deu o coice na sua cabeça.
Não foi de propósito.
Ela só estava com medo.
Alguns dirão que isso
era merecido. Eu direi. Já disse.
16 mulheres, Peter.
Você as matou
porque não era digno delas.
Você as matou.
Você as matou!
Se tivesse matado,
seria porque...
elas eram dignas de mim.
Você parece um homem
que sofreu uma perda irreparável.
Estou tentando evitar uma.
Acha que se salvar
Peter Bernardone...
-pode se salvar?
-Me salvar do quê, Dr. Lecter?
De quem você entende
que eu seja.
Preciso ser salvo de quem
você entende que eu seja.
Muitos comportamentos
problemáticos aparecem...
quando você não tem
certeza de si mesmo.
Peter Bernardone está
na mesma escuridão que você.
Não, eu estou sozinho
nessa escuridão.
Você não está sozinho, Will.
Estou bem ao seu lado.
Peter...
é o seu assistente social
naquele cavalo?
Eu tinha um medo
muito grande...
de machucar
qualquer coisa.
Ele me ajudou
a superar isso.
Parece tão anormal.
Uma reação anormal
a uma situação anormal...
é um comportamento normal.
Acho que merecia morrer.
Mas você não merecia
matá-lo, Peter.
Quero que venha comigo.
O que foi feito com você
foi crueldade...
pela crueldade.
-Acho que o odeio.
-Invejo o seu ódio.
Facilita saber
como se sentir.
Facilita o quê?
Matar.
Eu não o matei.
Só queria
que ele entendesse...
como é sufocar
e experimentar...
o destino que ele criou.
Sr. Ingram.
Talvez queira voltar pra dentro,
se sabe o que é melhor.
Policial...
eu sou a vítima aqui.
Não sou um policial.
Sou amigo do Peter.
Peter está confuso.
Eu não estou.
Pegue o martelo.
-Will.
-Pegue.
Não seria
a mesma coisa, Will.
-Não seria como me matar.
-Não precisa ser.
Você fez o melhor por Peter,
mas não faça isso por ele.
Se vai fazer isso...
precisa ser por você.
Por favor, não.
Seria inteligente
ficar quieto, Sr. Ingram.
Will, não é o acerto de contas
que prometeu a si mesmo.
Com todo o meu conhecimento
e intromissão...
nunca pude prever você totalmente.
Posso alimentar a lagarta...
e posso cochichar
para a crisálida...
mas o que acontece...
segue sua própria natureza
e está além do meu alcance.