Anteriormente, em  Hannibal ...
Esse assassino não pensa
como os outros.
Precisa de outra pessoa
para pegá-lo.
Não há provas
de que eu fiz isso.
-Solte-o.
-Está cometendo um erro.
Sei como é acusar
um assassino e ninguém ouvir.
Você apontou
na direção errada.
Não minta pra mim,
Dr. Lecter.
Não acredito
que meu irmão vá parar.
Se quer mesmo
matar seu irmão...
precisa achar uma forma
de não se comprometer.
Arranje alguém
pra matar por você.
Você é a terapeuta
de Hannibal Lecter.
Eu acredito em você.
Que resposta
quer ouvir, Will?
O que está
acontecendo agora...
e o que vai acontecer
é uma resposta.
Quero uma admissão.
Quero que admita
o que é.
Devo dizer
que sou um monstro...
enquanto se recusa a ver
o que cresce dentro de você?
Por que não apelar
para minha melhor natureza?
Não sabia que tinha uma.
Ninguém conhece outro ser
humano a menos que o ame.
Pelo amor, vemos
potencial nos amados.
Através desse amor, permitimos
aos amados verem seu potencial.
Ao expressar esse amor...
o potencial dos amados
vira realidade.
Prometi a você
um acerto de contas.
Aí está.
Que cheiro delicioso.
Omelete Sacromonte
com fígado e pão doce.
Sacromonte era o bairro
cigano de Granada.
Visitei Granada
quando era jovem.
Nunca estive lá.
Me apaixonei
por muitas coisas...
principalmente
por este prato.
Lembro tão bem
da minha época lá...
como se estivesse
fresco na mente.
Eu tinha medo
de perder a memória.
O que eu não daria
para esquecer coisas agora.
Meus cumprimentos
ao bairro cigano de Granada.
A memória dá
momentos de imortalidade...
mas o esquecimento promove
uma mente saudável.
É bom esquecer.
O que está
tentando esquecer?
A dúvida.
Deixei a dúvida entrar.
-Sobre mim?
-Sobre Will.
Não posso mais discutir
o estado de Will com você...
ou com outra pessoa
sem o consentimento dele.
Will é oficialmente
meu paciente.
Ele me emprega agora,
não o FBI.
Espero que a sua terapia
funcione.
A terapia só funciona quando
temos o desejo genuíno...
de nos conhecer
como somos...
não como gostaríamos de ser.
Tem algum arrependimento?
Com cada escolha, há
a chance de arrependimento.
Mas se eu escolher
não fazer algo...
geralmente é
por um bom motivo.
Sou...
cheio de arrependimentos.
Uma vida sem arrependimentos
não seria vida.
Me arrependo do que fiz
no estábulo.
Então, tem sorte
de eu estar lá.
Ter sorte...
não é a mesma coisa
que cometer um erro.
O erro foi permitir
que me impedisse.
Então, não se arrepende
de não puxar o gatilho.
É de não puxar efetivamente.
Isso seria mais preciso.
Deve adaptar seu comportamento
pra evitar sentir isso de novo.
Adaptar...
evoluir...
se tornar.
Quero que feche os olhos...
e imagine uma versão de que
não teria se arrependido.
O que você viu?
Uma oportunidade perdida.
Sentir...
o que senti quando matei
Garret Jacob Hobbs.
Sentir o que senti...
quando achei
que tivesse matado você.
E qual é a sensação?
Senti...
um senso tranquilo...
de poder.
Ótimo.
Lembre-se
dessa sensação.
Costumo sair desse prédio
em um estado semelhante.
Você deve ser paciente
do Dr. Lecter.
-Desculpe?
-Você parece familiar.
Ou eu o conheço,
ou sei de você.
Sou o cara que não matou
toda aquela gente.
Todos temos uma escala
de humanidade...
que se manifesta
quando vemos outra pessoa.
Diga, Margot. O que acontece
quando vê o seu irmão?
Não é a minha escala
de humanidade.
Não reconhece no seu irmão
traços básicos humanos.
Você o desumaniza,
assim como ele a desumaniza.
Pelo menos, não vou ser
a pior pessoa que conheço.
A tendência de ver os outros
menos humanos que nós...
-é universal.
-Meu irmão é menos humano.
E você é menos humana
por isso.
Você me desumanizou?
Psiquiatras
que desumanizam pacientes...
ficam mais à vontade
com tratamentos dolorosos...
mas eficazes.
Conheci um paciente seu,
Will Graham.
Não sei que tratamento doloroso
prescreveu a ele.
Onde você o conheceu?
Você apoia
que eu mate meu irmão.
E agradeço o apoio,
de verdade.
Fico imaginando
o que apoia que Will faça.
Que tipo de psiquiatra
você é?
Você verificou
a minha reputação.
Sabe que tipo
de psiquiatra sou.
Estou começando a saber.
Desde quando o FBI se interessa
por ataques de animais?
Quando alguém segura a coleira
de quem está matando.
O esôfago está destruído.
A mordida
quase arrancou a cabeça.
Seja o que for,
não tem medo de humanos.
Não tem mais.
Estou pensando em um urso
ou um lobo.
Lobos e ursos não comem
o que matam.
Eles teriam arrastado.
Ele não comeu nada.
Achamos tudo.
As vísceras estão expostas,
a barriga está aberta...
mas não há nada
roído ou raspado.
Quando os animais
atacam vítimas aleatórias...
eles não comem nada.
Achei o mesmo padrão
de ferimento...
em uma série de mutilações
em gado aqui na área.
Evisceração, desmembramento,
mas tudo lá.
As mutilações no gado
foram prática.
Ele vai matar de novo,
está se aperfeiçoando.
Ele está urbanizando
o animal dele...
se movendo
mais pra perto da cidade...
adaptando
pra uma presa maior.
E ele não está negando
seus instintos naturais.
Ele os está evoluindo.
É o esporte do sangue.
Lobo ou urso?
Este é o Kevin.
Tente não encarar.
Eles vão levá-lo.
Urso. Lobo.
Ursos e lobos caçam juntos?
Dá pra treinar um urso
para ser um lobo.
Ou um lobo pra ser um urso.
É só treinar o suficiente...
e eles vão caçar
e comer juntos.
Cpm tempo suficiente...
eu poderia treinar até você
pra fazer.
Esse tipo de amizade
faz você ficar alerta.
Os animais têm amizades,
como nós.
Nós somos iguais.
Vou tentar
me lembrar disso.
Por favor,
não culpe os animais.
O homem é a única criatura
que mata por matar.
Mate.
Não é um animal.
É um homem
que quer ser um animal.
Ele acha
que é um animal?
Não é o que ele acredita,
é o que ele imagina.
-O que ele quer?
-Ele quer maltratar.
Nada pessoal nisso.
Ele não os conhece.
Não precisa conhecer.
Eles são só carne pra ele.
Presas.
Esse tipo de psicose
não escorrega do sistema.
Em algum lugar,
alguém teria notado isso.
Se é psicose,
entrou nele de alguma forma.
Domou...
tomou conta dele.
Ele é um engenheiro.
Ele entende de engenharia.
Ele sabe construir.
Ele construiu a fera dele.
Ele é estudante
dos predadores.
Nenhuma fera é
mais selvagem que o homem...
quando possuída pelo poder
que responde a sua raiva.
Não é raiva.
A raiva é uma resposta
emocional a ser provocado.
-Isso é outra coisa.
-O que é?
Instinto.
A forma como ele pensa.
A forma
como qualquer animal pensa...
depende das limitações
da mente e do corpo.
Se conhecemos nossas limitações
cedo demais...
nunca conhecemos
o nosso poder.
As vítimas dele são destroçadas.
Diria que ele conhece seu poder.
Ele reivindica seu poder.
Pode imaginar
destroçar alguém...
ou prefere
usar uma arma?
Armas não têm intimidade.
Você pôs um acontecimento
em movimento, não completou.
Você fantasiou me matar
com as suas mãos.
Não seria mais satisfatório
do que puxar o gatilho?
Quando achou
um homem para me matar...
se imaginou me matando?
Vivendo através dele,
como se as suas mãos...
apertassem o nó
no meu pescoço?
Ou estava simplesmente
se escondendo?
Não estava me escondendo
de nada...
na primeira vez
que tentei matá-lo.
Você estava se escondendo.
Atrás da arma.
Deve se permitir ficar
íntimo dos seus instintos.
A comparação mais próxima
do raio da mordida nas vítimas...
foi de um urso de caverna.
Mesmo um lobo-pré-histórico,
a maior espécie dos  Canis ...
é pequeno por comparação.
Mas um urso das cavernas
não fez isso.
Principalmente
porque ele é vegetariano...
e está extinto
há 28 mil anos.
Principalmente porque
a força da mordida...
em relação
ao tamanho do crânio...
não bate com o estrago
que vimos.
O que bate?
Talvez engrenagens
ou pneumática.
Engenhoca sofisticada
pra qualquer tipo de animal...
homem ou fera.
Animais são mais parecidos
com humanos do que imaginamos.
E os humanos são
muito parecidos com os animais.
Uma barreira tênue
entre nós.
Para alguns,
a barreira é tênue demais.
Olá, Dr. Lecter.
Como algo assim
se apresenta?
Alguém afetado por um tipo
de disforia da espécie...
tipicamente,
tem outros problemas.
Distúrbios de humor,
depressão clínica...
-esquizofrenia.
-Tipicamente.
Pode não se apresentar.
Seu assassino pode ter
construído uma ponte...
entre quem parece ser
e o que sabe que virou.
Ele não construiu
uma ponte.
Construiu um traje.
Ele busca a transformação.
Já viu algo assim?
Isso pode ser uma violação
ao sigilo médico/paciente.
Então, vou falar
com cuidado.
Já viu algo assim.
Anos atrás, tratei um paciente
que se encaixa no perfil.
Um adolescente...
que sofria do que descreveria
como distúrbio de identidade.
Esse garoto se imaginava
como uma fera.
Durante a terapia,
ele teve um momento de clareza.
Ele entendeu, naquele momento,
que era um animal...
nascido
no corpo de um homem.
Ele era muito solitário.
Ele se escondia
e se comportava como um animal.
-Ele era louco.
-Não necessariamente.
Ele achava que a metamorfose
não podia acontecer...
mas isso não o impedia
de tentar conseguir.
Ele seria adulto agora.
E como cresceu
com sabedoria e confiança...
não sente mais necessidade
de se esconder.
Qual é a necessidade dele?
Selvageria.
MUSEU DE HISTÓRIA NATURAL
O museu está fechado.
Olá, Randall.
Dr. Lecter.
Sempre foi dominado
pelo fascínio por dentes.
Foi o que me disse quando
me levaram ao seu consultório...
pela primeira vez.
Foi o que eu disse?
Eu estava chorando...
com medo de falar com você
o que havia de errado.
Você facilitou.
Nas outras visitas também.
A vida de um terapeuta se divide
em conselho e curiosidade.
Colocamos o paciente
em um caminho...
mas não sabemos onde
o caminho pode levá-lo.
Você chegou
muito longe, Randall.
Faz tempo
desde que me tratou.
É por isso que quero falar
sobre seu progresso incrível.
Só por um momento,
em particular.
Eu vi o que você fez.
O que eu fiz?
Você usou seus gritos...
como um escultor aguenta o pó
da pedra batida.
Aquele garoto chorão
não lembra você em nada.
O que tem agora?
O que prende
nos seus dentes?
Pedaços rasgados
de couro cabeludo...
com uma trilha de cabelos
que parece um cometa.
Lindo.
Estão procurando você.
-Acho que não posso parar.
-Não quero que pare.
Mas vão encontrá-lo, Randall.
Quando acharem, é importante
que faça exatamente o que digo.
-Queria falar comigo?
-Randall Tier?
Agente Especial
Jack Crawford, FBI.
Esse é Will Graham.
Você montou isso?
-Sim.
-Bom trabalho.
O que é aquilo?
Aquilo é
um urso das cavernas.
-Você monta muitos desses?
-Sim, monto, desmonto...
monto de novo.
Então, entende a mecânica,
a engenharia da coisa?
Entendemos muito
sobre ursos das cavernas.
Foram achados dezenas
de milhares de fósseis deles...
todos no sul da Europa.
São muito comuns.
Estou perguntando porque
um crânio de urso das cavernas...
foi usado recentemente
como arma de crime.
Mandíbulas e patas pré-históricas
são desenhadas para matar.
As vítimas foram
dilaceradas.
Usou a arma certa
para o trabalho.
Olhe dentro do crânio
e verá qual é o trabalho.
Você tem um histórico
de problemas...
com coisas que tem
dentro da cabeça, não é?
É sobre isso?
Acha que matei alguém
com um fóssil?
Tive um distúrbio
de identidade.
Os médicos disseram que
o mapa interno do meu corpo...
não batia com a realidade.
Sabe como é quando a pele
que você usa não é a certa?
-Posso imaginar.
-Sei quem sou agora.
E estou muito melhor.
Eu socializo,
tomo minha medicação...
estou empregado
e trabalho muito.
Sou a prova de que doenças
mentais são tratáveis.
Oi. Não sei se lembra
de mim...
mas nos conhecemos fora
do consultório do Dr. Lecter.
Eu lembro.
Como me achou?
Acontece que você é famoso.
Você também não é
anônima, Margot.
Espiou na agenda
do Dr. Lecter?
Foi exatamente o que fiz.
Está frio.
Você tem uísque?
O que a herdeira da dinastia
dos açougues Verger faz aqui?
Meu irmão é o herdeiro,
não eu.
Tenho as partes erradas...
e a inclinação errada
para partes.
Não respondeu
a minha pergunta.
Vim por uma referência
de caráter.
De paciente para paciente.
O que acha da terapia
do Dr. Lecter?
Depende do motivo
por que faz terapia.
Estou na terapia
por todo tipo de motivo.
Os Verger matam 86 mil
cabeças de gado por dia...
e 36 mil porcos,
dependendo da época.
E esse é
só o massacre público.
Qual é
o seu massacre particular?
Tentei matar o meu irmão.
Imagino que ele mereceu.
Com certeza.
Qual é
o seu massacre particular?
Tentei matar o Dr. Lecter.
Ele merecia?
O que acha?
Não posso dizer que sei.
Nem eu.
Temos problemas
muito semelhantes.
Mas duvido que o Dr. Lecter
tenha lhe dado...
o mesmo conselho
sobre matar que me deu.
Qual foi?
Ele disse  Se não conseguir
a princípio, tente de novo.]
Fico curioso pra saber
o que aconteceria...
se seus pacientes começassem
a comparar anotações, Dr. Lecter.
O que Randall Tier
teria a me dizer?
disse a você?
Ele disse que estava
muito melhor agora...
que a doença mental
era muito tratável.
Randall Tier é
uma história de sucesso.
Acredita que ele seja inocente?
Acredito que a sua terapia
foi bem sucedida.
Você sabe ser persuasivo.
Quantos foram?
Como Randall Tier?
Como eu?
Cada paciente é único.
Sua psiquiatra veio me visitar
no hospital...
antes do meu julgamento.
A Dra. Du Maurier.
Ela disse que acreditava
em mim.
Ela sabia que havia
outros como eu.
Fascinante.
Você a matou?
No que pensa
quando pensa em matar?
Penso em Deus.
No bem e no mal?
O bem e o mal não têm
nada a ver com Deus.
Coleciono ruínas de igrejas.
Você viu a que desabou
recentemente na Sicilia?
A fachada caiu em 65 avós,
durante uma missa especial.
Foi o mal?
Foi Deus?
Se ele está lá em cima,
ele adora.
A tifoide e os cisnes,
todos vêm do mesmo lugar.
Randall Tier acredita
em Deus?
Talvez deva ter uma conversa
mais pessoal com o Sr. Tier...
e perguntar
no que ele acredita.
A solidão do que faz deve
ser respeitada...
e pretendo honrar isso.
Só vim oferecer
palavras de encorajamento.
Você está virando, Randall.
E essa fera é
seu mais elevado eu.
Seus corpos, vozes
e desejos...
se deleitam em quem você é.
Diria que estamos quites.
Eu mandei alguém
pra matar você...
você mandou alguém
pra me matar.
Estamos quites.