- Anteriormente, em  Hannibal ...
-Hannibal!
Estamos o mais próximo que vamos chegar
de pegar esse homem.
Estou desmontando quem eu era
e movendo tijolo por tijolo.
É o último estágio da transformação.
Podíamos desaparecer agora.
Você armou uma armadilha
e está instigando Hannibal.
Como pode ter certeza
de que ele não o está instigando?
Não posso.
Comecei a questionar suas ações
em relação ao meu ataque.
Não sou mais sua terapeuta.
Você é perigoso.
-Antony Dimmond.
-Boris Jakov.
Ofereceria uma mão, mas...
As duas estão ocupadas.
Conhece bem o Roman?
Estava encarando com o desdém
de alguém que conhece.
Fui orientador dele em Cambridge.
Ele era insuportável na época.
Leu os livros dele?
Eles são terríveis.
Sabe que são terríveis,
mas é muito educado pra dizer.
Pisque se concordar.
Viu?
Isso não o impede de debruçar no teclado
e escrever um livro novo
a cada seis, oito meses.
Levo seis ou oito meses
pra escrever um verso.
Por quê?
Poesia é difícil.
Muito difícil para Roman.
É mais fácil pra ele
correr pra universidade
e dissecar o trabalho de outros
do que defender suas palavras.
Alguém pode elogiar as palavras
do outro sem ter que dissecar.
Mas em certas ocasiões dissecar
é a única coisa que podemos fazer.
Boa noite.
Boa noite?
Você é realmente o demônio.
Certamente, parece gostar.
Você está batendo as pontas dos cascos.
O demônio tem sido um peso
para a humanidade
desde que começamos a pensar e sonhar.
Eu, por bem menos tempo.
Você admite o peso.
Tem cheiro de maçãs. E tomilho.
Você me defumou em tomilho.
Defumado e vitrificado,
servido em uma camada de cana de açúcar.
Está soltando do osso.
Claro.
E com esses pratos raros
que prepara com cuidado,
temos gosto diferente?
Todo mundo tem seu próprio sabor.
Canibalismo era comportamento
padrão entre nossos ancestrais.
O elo perdido só era perdido
porque nós o comíamos.
Isto não é canibalismo, Abel.
Só é canibalismo
se somos iguais.
Só é canibalismo se você me comer.
Mas acha que é só a ordem
natural das coisas?
Todo mundo come?
Seja gordo ou magro.
Com minha última perna diante de mim,
devia lutar contra o desejo
de lutar ou fugir.
Isso chama "agitação terminal".
O corpo se enche de adrenalina
e sente vontade de correr.
Correr? Eu já corri.
Isto é póstumo.
Ainda não está morto, Abel.
Ainda precisa comer.
Não, não preciso.
Neste ponto, não há nada
que eu precise fazer.
Mas não devo estragar
o conto de fadas, devo?
Você e sua casa de biscoitos.
Então, deixe o conto de fadas acontecer.
Era uma vez...
- Belíssima!
-Obrigada.
Dr. Fell...
espero que traduza tão bem quanto dança.
Sra. Fell.
Nosso novo indicado foi
confirmado pelo conselho
depois de um teste duro.
Vocês o examinaram em italiano medieval
e não vou negar que o linguajar
dele é admirável.
-Obrigado.
-Para um estrangeiro.
Conhece as personalidades
da Florença pré-Renascença?
Acho que não.
Dr. Fell pode segurar na mão,
na mão não italiana dele,
uma anotação do próprio Dante Alighieri.
Ele a reconheceria?
Acho que não.
Professor Sogliato, pode me dar
a honra de uma dança?
Claro.
"Alegre Amor me parecia,
tendo meu coração,
e nos seus braços ia,
envolta, minha amada adormecendo.
Quando a acordou, do coração ardendo,
medrosa, humildemente ela comia,
e ele chorava,
desaparecendo."
Primeiro soneto de Dante.
Fascinou Cavalcanti. Comer
o coração é uma imagem poderosa.
Se ele é um especialista em Dante,
deixe-o falar sobre Dante
para o Studiolo.
Deixe-o encará-los.
De improviso.
Fico feliz em cantar pelo meu jantar.
Professor Sogliato.
Estamos entre os palácios
construídos há 600 anos
pelos príncipes mercantes,
criadores de reis
e os cúmplices da Florença da Renascença.
Como os cúmplices da Florença moderna.
Achei uma paz aqui
que gostaria de preservar.
Matei pouca gente
durante nossa residência.
Você criou uma vaga no Palazzo Capponi
ao remover o antigo curador.
Um processo simples que exigiu
poucos segundos no velho
e o modesto gasto
de dois sacos de cimento.
Você não se preocupa mais
com a ética, Hannibal.
Só se preocupa com a estética.
A ética virou estética.
Você parece mais interessado
em aparecer do que se preservar.
Por favor?
Se isso é sobre meu cargo no Palazzo,
quando o caminho ficou livre,
ganhei o cargo de forma justa.
Com meus próprios méritos.
Sim, até os mais controversos
florentinos não resistem
a um verso de Dante
recitado diante dos afrescos.
Um florentino controverso pode resistir.
Já pensou em comer o Professor Sogliato?
Se eu matar Sogliato,
não vou manter a paz.
Sua paz não tem moralidade.
A moralidade não existe. Só a moral.
Como se sente hoje?
Ainda acredito que tenho
controle dos meus atos.
Dado o seu histórico,
este é um bom dia.
Se acha que está para pegar o Hannibal
é porque ele quer que você pense isso.
Não se engane pensando
que ele não está no controle
do que está acontecendo.
Posso me vestir?
Pode.
O que você fez, Hannibal?
Tirei minha capa pessoal.
Você deixou que o vissem.
Deixei que vissem o suficiente.
Qual é a sensação?
De ser visto?
Não está em posição
de perguntar, Dra. Du Maurier.
Você encerrou nossa relação
de paciente/psiquiatra.
Não tinha a habilidade adequada
para continuar sua terapia.
Nunca achei que você não tinha.
Lamento não lhe dar um substituto
adequado para a terapia.
Will Graham ainda está vivo?
Will Graham não era um substituto
adequado para a terapia.
O que ele era?
É curiosidade profissional?
Quase que totalmente.
Confia em mim?
Não completamente.
Está considerando minhas crenças
sobre suas intenções?
Minhas intenções?
A motivação humana pode ser
mais do que ganância lúcida.
Ganância...
e otimismo cego.
Está otimista de que não vou matá-la.
Duas garrafas de Batard-Montrachet
e tartufo branco, por favor.
Olá!
Bom dia!
Sr. Jakov, não é?
Nos conhecemos em Paris há alguns meses.
Desculpe, não queria incomodar.
É que eu estava aqui, você também.
Não esqueço um rosto.
Antony Dimmond.
-É bom ser lembrado.
-É difícil esquecer você.
O que está fazendo em Florença?
Está trabalhando com Roman?
Dr. Fell?
Soube que ele tinha um encontro
na biblioteca Capponi.
Ele é o novo curador
e tradutor do Palazzo Capponi.
Evidentemente, o último
fugiu com uma mulher
ou alguém com dinheiro, ou os dois.
É o que todo mundo diz.
-O Roman acabou de sair.
-É mesmo?
Que azar!
Deixe isso pra lá.
Se estiver livre, minha mulher e eu
adoraríamos convidá-lo pra jantar.
Ouça.
Eles preferem comer acompanhados.
Mantive jardins de cóclea desde jovem,
engordando os caracóis
com ervas e folhas de videira.
Como todos nós,
o que comem têm influência
e destaca o sabor.
Quando não estou ocupado me comendo,
você me faz comer ostras.
Beber vinhos doces e bolotas.
Tudo isso para eu ficar mais saboroso?
Sim. E você os está deixando
mais saborosos.
E eu, você.
Imagine qual deve ser o seu gosto.
Não vai demorar pra alguém
comer um pedaço de você.
Está ficando brilhante, Abel.
Morrer não o deixou entediante.
Os caracóis estão tendo
uma experiência adorável
engordados por mim
em marinado de vinho tinto.
Eles não sabem que vão ser comidos.
Nós sabemos.
Conhece bem os Fell?
Tão bem quanto qualquer um.
O que quer dizer que não muito.
Lydia é amiga sua?
Na verdade, não.
Ficaria surpresa se ela tivesse amigos.
Compartilhamos um ódio mútuo.
Ela desaprova a minha desaprovação.
-O que você desaprova?
-Principalmente Roman.
Lydia não é brilhante o suficiente
pra saber que me sinto intimidado.
Roman sabe, é claro.
Como ele gosta de passar o medo.
Dante escreveu que o medo é
quase tão amargo quanto a morte.
Dante não estava morto quando escreveu.
Está viajando sozinho, Anthony?
Eu só viajo assim.
Roman vai falar para o Studiolo na sexta.
Sobre Dante. Você devia ir.
Parece adequadamente infernal.
Está evitando carnes?
Tento não comer nada que tenha
sistema nervoso central.
Ostras, bolotas e Marsala.
Os romanos antigos alimentavam
os animais assim pra melhorar o sabor.
Meu marido tem um paladar apurado.
Ele cuida do meu gosto.
São esse tipo de casal?
Não somos esse tipo de casal.
Não mesmo.
Que pena.
De repente,
os dois ficaram tão fascinantes.
-Boa noite.
Você o deixou ir.
O que queria que eu fizesse, Bedelia?
Duas garrafas de Batard-Montrachet
e tartufo branco, por favor.
Obrigada.
Bedelia.
Ele me atacou.
Esse sangue é seu?
Você estava se defendendo?
Eu fui descuidada.
Não foi violência descuidada.
Foi uso controlado da força.
Sei o que aconteceu.
Sabe?
Ele foi paciente seu antes de ser meu.
Ele morreu sob os seus cuidados.
Você não estava se defendendo.
Não posso evitar que conte
sua versão dos acontecimentos.
Eu posso ajudar...
se me pedir.
Você vai me ajudar?
De acordo com meu gosto
pela pré-Renascença,
apresento o caso de Pietro della Vigna
cuja traição lhe rendeu
um lugar no Inferno de Dante.
Ele foi desgraçado e cegado
por trair a confiança do imperador.
O peregrino de Dante o acha
no sétimo nível do Inferno
reservado a suicidas.
Como Judas Iscariotes,
ele morreu por enforcamento.
Judas e Pietro della Vigna são ligados
no Inferno de Dante.
Traição e enforcamento...
depois, ligados desde a antiguidade,
a imagem aparece várias vezes na arte.
Esse é o retrato mais antigo
da crucifixação,
entalhado em uma caixa
de marfim na Gália, em 400dC.
Ela inclui a morte
por enforcamento de Judas,
com o roto virado pra cima,
para o galho que o suspende.
Nas portas da Catedral de Benevento,
vemos Judas pendurado
com os intestinos saindo.
E aqui, em uma edição
do século XV do Inferno,
está o corpo de Pietro della Vigna,
pendurado em uma árvore que sangra.
Não vou falar de novo
o paralelos com Judas.
Traição, enforcamento, auto-destruição.
"Torno minha casa aterrorizante."
Sr. Dimmond, bem-vindo.
Por favor, se junte a nós.
Íamos discutir a questão
da mastigação em Dante.
Obrigado por sua atenção.
Obrigado.
Diria que garanti meu cargo,
Professor Sogliato?
O Studiolo pareceu satisfeito.
Satisfeito?
Achei que os aplausos
foram bem entusiasmados,
de forma suave e empoeirada.
Dr. Fell é seu amigo?
Fui orientador dele em Cambridge.
As histórias que posso contar.
Por favor, conte.
Que tipo de amigo eu seria?
Que tipo de amigo mesmo.
Doutor.
Uma exposição de instrumentos
atrozes de tortura
encantam os especialistas
do pior da humanidade.
Essa exposição contínua
nos endureceu para o lascivo e o vulgar.
É instrutivo ver o que ainda
parece mau para nós.
O que ainda mostra a moleza
da nossa consciência submissa
com força suficiente
para atrair a nossa atenção?
Que maldade chama a sua atenção,
Sr. Dimmond?
A sua...
Dr. Fell.
Não tenho ilusões sobre a moralidade.
Se tivesse, teria ido à polícia.
Estou curioso em saber
qual foi o destino do Dr. Fell...
depois de vê-lo aqui, no lugar dele.
Pode me torturar
para soltar a minha língua.
Você superestima minha afeição
pelo genuíno Dr. Fell.
Claramente, você o achou
tão insípido quanto eu.
Pelo contrário.
Podemos nos colocar
em todas as posições desconfortáveis,
só para manter as aparências...
com ou sem tortura.
Está aqui para me pôr
em uma posição desconfortável?
Estou aqui para ajudá-lo a se distorcer
em nosso benefício.
Vai observar ou participar?
O quê?
Neste momento,
está observando ou participando?
Observando.
Diz que está observando, mas isso...
isso é participar, Bedelia.
Sabia o que ele ia fazer?
Prefiro que responda com sinceridade.
Eu estava curiosa.
Estava curiosa com o que ia acontecer.
Estava curiosa pra saber
o que o Sr. Dimmond ia fazer.
O que eu ia fazer.
Você anteviu nossos pensamentos?
Contra-pensamentos? Racionalizações?
Você esperava isso?
Isso é participação.
No que se meteu, Bedelia?
Devo pendurar seu casaco?
Prefere que eu lhe faça
a mesma gentileza que ao Escargot?
Me comer sem o meu conhecimento?
Acho que saber dá muito mais poder.
Por que acha que estou permitindo isso?
Porque os caracóis
não são as únicas criaturas
que preferem comer acompanhados.
Pena que essa companhia
não ser Will Graham.
Fico fascinado em saber
como vai se sentir quando isso...
acontecer com você.