Anteriormente, em  Hannibal ...
Quero que me ajude, Dr. Lecter.
Leu sobre isso.
É um rapaz muito tímido.
Adoraria conhecê-lo.
Sou Francis Dolarhyde.
Srta. McClane, posso lhe dar
uma carona até em casa?
Considerou a possibilidade
de ele achar que é desfigurado?
Posso tocar no seu rosto?
Só quero saber se está sorrindo ou bravo.
Estou sorrindo.
Olá, Dr. Lecter.
No que está se transformando?
No Grande Dragão Vermelho.
NOVA IORQUE
CONECTANDO
Hospital Estadual de Baltimore.
Alô, meu nome é Bryan Metcalf.
Sou advogado de Hannibal Lecter.
Um momento, por favor.
Eu aguardo.
Alô,
Dr. Lecter.
Sou um ávido fã.
Queria lhe dizer que...
estou feliz por ter
se interessado por mim.
Acho que não diria a eles quem sou...
mesmo que soubesse.
O corpo peculiar que ocupa
atualmente é trivial.
Eu sabia que só você iria entender isso.
O que é importa é
no que estou me transformando.
Diga...
no que está se transformando?
No Grande...
Dragão...
Vermelho.
Eu o admiro há anos
e tenho uma coleção completa
das suas notícias na imprensa.
Na verdade,
acho que são críticas injustas.
Tão injustas quanto as suas?
Eles gostam de inventar
apelidos degradantes, não?
"Fada do Dente".
O que poderia ser mais inadequado?
Teria vergonha que visse isso
se não soubesse que você
sofreu as mesmas distorções na imprensa.
Leu a última de Freddie Lounds?
Não é um belo retrato seu.
Sua fala é distorcida pelas deficiências,
reais e imaginárias, mas...
suas palavras são espantosas.
Quero ser reconhecido por você.
Como João Batista reconheceu
o que veio depois dele.
Eu quero me sentar diante de você
como o Dragão sentou
diante do 666 na Revelação.
Tenho...
coisas...
que adoraria lhe mostrar.
Um dia,
se as circunstâncias permitirem,
quero conhecê-lo
e observá-lo...
mostrar-lhe a força do Dragão.
Vê como você é magnífico?
"Quem deu a vida ao cordeiro
também te criou?"
Acordei na semi-escuridão
que cheirava à carne,
sabendo, de forma primitiva
que estava perto do mar.
Dia e noite novamente,
o cheiro de flores frescas,
e a ciência vaga de uma agulha
que gotejava algo.
Ele nunca me chamou pelo nome.
Foi estranho no começo.
E depois, não foi mais estranho.
Aí...
meu nome...
era Lydia Fell.
As verdades sobre mim
como Bedelia Du Maurier,
eram fumaça e espelhos
da mais alta ordem.
O que menosprezamos
sobre o senso de si mesmo,
de tudo o que vemos,
tudo o que lembramos,
nada mais é do que
uma construção da mente.
Dante foi o primeiro
a conceber um inferno
como um espaço planejado,
um ambiente urbano.
Antes de Dante, não falávamos
dos Portões do Inferno,
mas da Boca do Inferno.
Minha jornada à maldição começou
quando fui engolida pela fera.
Obrigada.
Pobre Dra. Du Maurier,
totalmente engolida.
Sofrendo dentro dos intestinos
de Hannibal Lecter
pelo que deve ter parecido
uma eternidade.
Você não se perdeu, Bedelia.
Só puxou muito o saco dele
para não ser incomodada.
Olá, Will.
Chegou ao estrelato na cola de um homem
comumente conhecido como um monstro.
Você é a noiva de Frankenstein.
Nós dois fomos noivas dele.
Como conseguiu sair sem uma cicatriz?
Estou cheio de cicatrizes.
Eu não era eu mesma.
Você era.
Mesmo quando não era, você era.
Não estava usando a armadura necessária.
Você estava nu.
Você foi vê-lo?
Não aprendeu a lição, aprendeu?
Ou sentiu tanto assim a falta dele?
Você foi vê-lo?
Já o vi o suficiente.
Estava com ele por trás do véu.
Você sempre esteve do outro lado.
Devíamos falar sobre isso.
Vai ter que marcar uma consulta.
ZOOLÓGICO E JARDINS BOTÂNICOS
ESTACIONAMENTO
Estamos no zoo.
Por que estamos no zoo?
Está frio para o zoo.
Já viu um tigre?
Estão tratando um dente dele...
e precisaram anestesiar.
Se quiser, pode tocar nele.
Quer fazer isso?
Está aqui.
Como vou saber
se ele está dormindo mesmo?
Cutuque.
Tem uma impressão geral?
Posso descrever como quiser.
Ponha a mão esquerda no canto da mesa.
Pode explorar com a direita.
No seu tempo.
D?
Quero que diga o que vê,
se não se importar.
Ele é lindo!
Listras laranjas e pretas.
O laranja é muito vivo.
Está quase invadindo o ar ao redor dele.
É radiante.
Estou aqui com você.
Foi um gesto muito elegante.
E também eloquente.
Talvez a coisa
mais eloquente que já ouvi.
Aquele tigre,
esta casa,
você é cheio de surpresas, D.
Acho que ninguém o conhece na Gateway.
Perguntou a eles?
Então, como sabe que ninguém me conhece?
Porque eles especulam sobre você.
Eles especulam sobre tudo.
Eles acham você muito misterioso.
Eles falaram sobre a minha aparência?
Eu não perguntei.
Mas sim, eles falaram.
Quer saber?
Não pergunte se não quiser.
Acho que vou lhe dizer.
Disseram que você tem um tipo...
de pureza que eles admiram.
Disseram que é
muito sensível sobre seu rosto
e que não devia ser.
Onde diabos você está?
Aqui está você.
Quer saber o que eu acho?
Espero não tê-lo chocado.
Bom dia.
Eu curti muito, D.
Eu também.
Mas preciso ir pra casa agora.
Tudo bem.
Eu a levo agora.
MANICÔMIO PENITENCIÁRIO
ESTADO DE BALTIMORE
Vá para trás da sua mesa de trabalho.
Se chegar perto da barreira
antes de ouvir a tranca,
disparo o gás no seu rosto, entendeu?
Com certeza.
Muito obrigado, Denise.
-Está pronto para a sua ligação?
-Sim, por favor.
Você ligou para o escritório de Bryan...
Telefonista.
Telefonista, não consigo
usar as minhas mãos.
Pode ligar para 667-JL5-0102?
-Claro. Tenha um bom dia.
-Obrigado.
Consultório do Dr. Chilton.
É a Linda?
Linda não vem aos finais de semana.
Talvez possa me ajudar, por favor.
Sou Bob Greer,
da editora Blaine & Edwards.
Dr. Chilton me pediu para enviar
a cópia do livro para alguém
e Linda devia me dar
o endereço e telefone,
mas não fez isso.
Ela estará aqui na segunda.
Preciso enviar por Fedex
daqui a cinco minutos
e não quero incomodar Frederick em casa.
Está nos contatos dele.
Danço no seu casamento, se ler pra mim.
Estou abrindo o arquivo.
Seja uma fofa e escorregue até a letra G,
dê um clique e eu a deixo em paz.
Certo. Qual é o nome?
Graham.
Will Graham.
Teve algum contato com ele?
Ele me manda cartões comemorativos
nos feriados cristãos
e no meu aniversário.
Ele sempre inclui uma receita.
Se ele acabar comendo você, Bedelia,
você mereceu.
Não o culpo por fazer
o que a evolução o equipou para fazer.
Se fizermos tudo
pra que a evolução nos equipar,
assassinato e canibalismo
são moralmente aceitáveis.
Eles são aceitáveis
para assassinos e canibais.
E você.
Você mentiu, Bedelia.
Fez muito isso.
Por que fez muito isso?
Eu me confundi.
Hannibal nunca deixou
de ser meu paciente.
Tratamento secreto sofre sigilo
e desaprovação.
Secreto porque...
Hannibal era um paciente
que não cooperava?
Secreto porque eu era
uma psiquiatra que cooperava.
Não faça nenhum mal.
E você fez?
Eu fiz.
Tecnicamente.
Você ousou se importar.
Não foi a primeira vez que perdi
a objetividade profissional
em um assunto que envolvia Hannibal.
O que ele disse a você?
O que acha que ele me disse?
Acho que ele disse que sou paranoico.
-Você é?
-Sou.
Mas não sugira que não tenho
um bom motivo para ser.
-Não confia no Dr. Lecter?
-Há algo errado
com o Dr. Lecter.
Achava isso quando encerrou
sua relação de médico/paciente?
Não, foi por isso que ele encerrou,
ele sabia que eu sabia.
Fui a ele meio deprimido,
com problemas para dormir.
Acabei muito deprimido, sem dormir nada.
Acha que seu problema piorou
aos cuidados do Dr. Lecter?
Cuidados?
Ele me disse para comer
mais carne vermelha e me deu uma receita.
E vem tomando o remédio que ele receitou?
Claro que não!
Ele queria administrar fototerapia
para avançar meu ritmo circadiano,
me ajudar a dormir,
mas não era fototerapia.
Ele me colocava diante de uma luz
e eu acordava em outro lugar.
Dr. Lecter me disse que teve
uma convulsão com a fototerapia.
Não, ele fez algo comigo.
Você experimentou um evento traumático
que agora, associa ao Dr. Lecter.
Quase sufoquei com minha própria língua
e ele ficou indiferente.
Como um paciente merece compaixão
e outro não?
Não tenho a ilusão
de que minha compaixão
foi moralmente consistente.
Como um assassinato merece compaixão
e outro não?
Todo o tempo que estava com Hannibal,
por trás do véu,
já havia matado um paciente.
Já lhe ocorreu matar outro?
Minha relação com Hannibal
não é tão passional quanto a sua.
Você está aqui,
visitando uma velha paixão.
Sua mulher sabe
que você e Hannibal
se conhecem tão intimamente?
Ela sabe o suficiente.
Você não pôde salvar Hannibal.
Acha que pode salvar o novato?
Sua experiência da atenção
de Hannibal é tão prejudicial
e ainda tão irresistível
que debilita sua capacidade
de pensar racionalmente.
Estou pensando racionalmente.
Você fez acusações muito sérias.
Acusações contestáveis?
E você fez alguma coisa?
É o que quer que eu faça?
Não é o que devia fazer
por mim e não fez?
Não estou tão convencida
de que seria o melhor pra você.
Não estou tão convencido
que se importa comigo.
Você acredita em mim?
Acredito que está experimentando
uma falta de sentido.
Estou tentando ajudá-lo
a recobrar sentido suficiente
para perceber que precisa de medicação.
E que medicação prescreveria,
Dra. Du Maurier?
Prescreveria a mesma medicação
que o Dr. Lecter prescreveu
e que você recusou.
Seja lá o que for isto
é por isso que os Cientologistas
odeiam a psiquiatria.
O que acha que é isto?
Claro que ele me indicaria a você.
Você é tão pervertida quanto ele.
Você está andando pela rua
e vê um pássaro ferido na grama.
Qual é seu primeiro pensamento?
Ele está vulnerável.
Eu quero ajudar.
Meu primeiro pensamento
também é que ele está vulnerável.
Mesmo assim,
quero esmagá-lo.
Uma rejeição primitiva à fraqueza
é tão natural
quanto o instinto de cuidar.
Claro que eu não o esmagaria.
Mas meu primeiro pensamento é fazer isso.
Desisti do livre arbítrio.
Continuo a agir e sentir
como se tivesse, mas não tenho.
Só estou aqui porque foi
o que me foi prescrito.
Neil, sente.
Isto parece um culto, é estranho...
Deixe-me ajudar!
Estou tentando liberar as vias aéreas!
Uma coisa que aprendi com Hannibal
é a alquimia das verdades e mentiras.
É como ele o convenceu
de que é um assassino.
Você não está convencida?
Você não é um assassino.
Você é capaz de violência justificada,
porque tem compaixão.
E do que você é capaz?
Atos de extrema crueldade requerem...
alto nível de empatia.
Da próxima vez que tiver
o instinto de ajudar alguém,
pode considerar esmagá-lo em vez disso.
Pode lhe poupar muitos problemas.
Foi feito de forma cuidadosa e limpa
com uma faca muito afiada.
Não foi trabalho de criança.
É um caractere chinês,
que significa "Você acertou".
Expressão usada no jogo, às vezes.
Um sinal de sorte?
O caractere também aparece
em uma peça do Mahjong.
Simboliza o Dragão Vermelho.
"Observe o Grande Dragão Vermelho."
Conhece o  Grande Dragão Vermelho
e a  Mulher Vestida de Sol ,
de William Blake?
O Dragão de Blake está em pé,
com uma mulher a seus pés
enrolada no rabo dele.
Algumas imagens na arte ocidental
irradiam uma carga única...
e apavorante de sexualidade demoníaca.
O homem que matou os Jacobi e os Leeds
viu algo neles que o atraiu.
Ele os escolheu...
porque havia algo neles
que falou com ele.
Os Jacobi foram os primeiros a ajudá-lo,
os primeiros a elevá-lo
à gloria da transformação.
Os Jacobi foram melhores
do que tudo o que ele conhecia.
Até os Leeds.
Conforme o Dragão cresce
em força e glória
outras famílias virão.
Preciso acreditar que há um fator comum
e vamos descobrir
em breve.
Senão, vai ter que entrar em mais casas
e ver o que o Dragão deixou pra você.
11 dias até a próxima lua cheia.
Tic-tac.
Gosto desse Dragão, Will.
Não acho que ele seja louco.
Acho que ele pode ser até são.
O que é magnífico
é observar o mundo
através de sua névoa vermelha.
MUSEU DO BROOKLYN
Assine o registro, por favor.
Estudo de pinturas, Sra. Harper.
Sr. Crane? Sou Paula Harper.
Ligou sobre a aquarela de Blake?
Venha comigo, vou lhe mostrar.
Vai precisar disto.
O museu é fechado ao público
geral às terças,
mas a turma de artes
e pesquisadores são admitidos.
Posso perguntar o que está pesquisando?
-É um trabalho sobre Butts.
-Sobre Thomas Butts?
Você só o vê em notas,
como patrocinador de Blake.
Ele é interessante?
Estou só começando.
GRANDE DRAGÃO VERMELHO
Precisamos manter nesta caixa
porque a luz pode desbotá-lo.
É por isso que não fica
sempre em exibição.
Sabe que não pode tocar nele, não é?
Eu mostro pra você.
Essa é a regra, certo?
Não é deslumbrante?
Nem as melhores reproduções
fazem justiça às cores.
Parece que ele usava giz,
assim como...
É por aqui, Sr. Graham.
É a segunda pessoa
que pediu pra ver Blake hoje.
Espere aqui.
Paula, tenho outro visitante
para o  Grande Dragão Vermelho .
Paula?