Anteriormente, em  Hannibal ...
Você é cheio de surpresas, D.
Eles o acham misterioso.
Fico feliz que tenha
se interessado por mim.
Quero ser reconhecido por você.
Vê como você é magnífico?
O assassino dos Jacobi
e os Leeds os escolheu.
Preciso acreditar
que haja um fator comum.
Conhece  O Grande Dragão Vermelho ,
de William Blake?
É a segunda pessoa que pediu
pra ver o Blake hoje.
Conforme o dragão
cresce em força e glória,
famílias vão vir.
Não importa o que ele queira fazer,
vão levá-lo de qualquer jeito.
Juro que vou tentar facilitar
as coisas pra ele.
Ele comeu a pintura.
Ele comeu?
Ele comeu tudo.
O Art Squad, em NY,
surtou quando descobriu.
Eles tiraram duas parciais
do passe que ele usou.
Não há identificação,
mas é a mesma do olho da Sra. Leeds.
E quanto docente do museu?
Ele foi bom com ela.
Ela precisou de quatro pontos.
Concussão suave, mas ele não a matou.
Por quê?
Seria melhor ter matado ela
e você.
Talvez ele esteja tentando parar.
Há uma forma de pressioná-lo
a ser auto-destrutivo?
Pressioná-lo a se suicidar?
O suicídio me agradaria muito.
Se ele está tentando parar,
não vai se matar.
Como ele pode ter certeza de que a morte
iria afetar o que está dentro dele?
Você deve saber algo sobre ele
ou não o teria achado.
Jack Crawford...
pescador de homens,
vendo a minha árvore
se mover contra a corrente.
Você me pegou de novo.
Hannibal me disse onde encontrá-lo.
Ele o conhece.
Ele sabe quem é o dragão.
Talvez o tenha tratado.
Fiquei deslumbrado
da primeira vez que vi.
Como Blake o escolheu
e viu o Dragão vermelho,
enrolado dentro de você,
enrolado ao seu redor.
Essa nova união com o dragão
é desorientadora pra você.
Nossas vontades eram uma.
Mas agora não.
Não desde ela.
O dragão nunca falou comigo antes.
Foi assustador.
O que ele disse?
Ele chamou meu nome.
Ele a quer.
Se não fosse pelo poder
da sua transformação,
se não fosse pelo dragão,
talvez nunca a tivesse.
Eu pus a minha mão
no coração dela enquanto batia.
Ouvi o som da voz dela.
Uma...
mulher viva.
Que bizarro.
Não quero dar ao dragão.
O dragão está na sua barriga agora.
Pode escolher tê-la viva.
Não precisa se preocupar
em sentir amor por ela.
Você pode passar o dragão
pra outra pessoa.
Will Graham...
me interessa.
Aparência estranha para um investigador.
Não muito bonito, mas...
determinado.
Ele tem uma família.
Salve-se.
Mate todos eles.
Tenho lição de casa.
Claro.
Se eu estiver atrapalhando, posso ir.
Quero que fique aqui.
Quero mesmo.
Preciso ver um filme.
Não vai demorar.
Tem trilha sonora?
Posso deixar a música?
Acho que vou me esticar
aqui por alguns minutos
se não se importar.
Não, não se mova.
Tem espaço suficiente.
Me acorde se eu desmaiar.
São animais noturnos?
Acha que sabem que estão sendo filmados?
Mãe!
O quê?
Há algo errado com os cães.
Eles podem ter achado
algo que não deviam.
Houve alguma mudança na dieta deles?
Geralmente,
meu marido faz a comida deles,
mas ele está fora da cidade
e dá muito trabalho.
Então, estou dando comida enlatada.
A comida enlatada é chinesa?
-É ruim se for chinesa?
-Se for ração.
Os cães sempre se intoxicam
com as rações da China.
Os cães vão morrer?
Não, não vão. Eles vão morrer?
Não, vocês os trouxeram rápido
e o carvão ativado vai absorver
tudo o que estiver no sistema.
Mas ajudaria se trouxesse uma amostra
do que comeram para fazermos uns testes.
Eu trago amanhã.
Enquanto isso, vamos manter
os cães aqui esta noite...
e monitorar a recuperação.
-Eles devem ficar bem.
-Obrigada.
Vai contar ao papai?
Lembra que eu disse
que é ruim guardar segredos
e que não devemos fazer isso?
Tenho algo a acrescentar.
Vamos guardar esse segredo por enquanto.
Fica entre nós.
Quer que eu minta?
Não é mentir se mantiver a boca fechada.
Seu pai tem muito com o que se preocupar
sem se preocupar se vou
envenenar os cães de novo.
DENUNCIE IMEDIATAMENTE
QUALQUER MUTILAÇÃO ANIMAL AO FBI
Não sou dono do meu destino.
Sou seu.
Veja o Grande Dragão Vermelho.
E você viu?
O Museu do Brooklyn é
fechado ao público s terças
mas pesquisadores são permitidos.
Você sabia que nós dois iríamos.
Uma inteligência sofisticada
pode prever muitas coisas.
A minha é suficientemente sofisticada.
Ele o contatou.
Como imagina que tenha contatado?
Anúncios pessoais?
Por bilhetes de admiração
em papel higiênico?
Há uma família por aí...
que não sabe que ele está chegando.
Nós podemos salvá-la.
Diga quem ele é.
Não sei quem ele é.
Quando fecha os olhos, Will,
é a sua família que vê?
Como ele as escolhe?
Imagino que através da mídia social.
É preciso tomar cuidado
com a privacidade.
Sabe quem são?
E está disposto a deixá-los morrer.
Não é a minha família.
E não sou eu que vai deixá-los morrer.
Você vai.
Espere por mim no carro.
Conte até 100.
Se vir outra pessoa além de mim,
corra pra estrada.
Quarenta e quatro...
Espere aqui.
Pare!
Mãe!
Venha rápido.
- Eu quase a matei.
- Fique abaixado!
Volte para o carro.
Sua mãe está em cirurgia agora.
Há algo que eu precise
saber pra cuidar da mamãe?
Vocês dois estão seguros aqui.
O louco quer matar você?
Não. Bem...
não sabemos o que ele quer.
Você vai matá-lo?
Eu vou pegá-lo.
Eles vão colocá-lo em um hospício
para poderem tratá-lo
e evitar que ele mate outras pessoas.
A mãe do Tommy tinha um jornalzinho.
Dizia que você matou um homem
e foi internado em um hospício.
É verdade?
Incomoda você saber disso?
Porque me casei com a sua mãe.
Então, não devia pr o cara
em um hospício.
Você devia matá-lo.
Vou ver o beisebol.
O time dele está jogando?
Ele leu um artigo
de Freddie Lounds sobre mim.
Precisei me justificar
para um garoto de 11 anos.
O ressentimento está
lhe causando uma bolha.
Acha que pode me perder
depois disso, Jack?
Acha que posso voltar pra minha família?
-Por um minuto, eu pensei.
-Certo.
Aí, você percebeu o que eu percebi
que é que não posso ir pra casa,
nem Molly e Walter,
não até o Dragão Vermelho
estar fora do caminho.
Desculpe interromper.
Tem uma ligação pra você.
É o seu advogado.
Vai aceitar?
Ele disse por que está ligando?
Eu liguei pra ele.
Para confirmar
que ele não ligou pra você.
Não desde que foi declarado insano.
Eu podia ter dito isso a você.
Se eu tivesse perguntado.
Isso.
Você teria dito a verdade?
Da minha forma, eu sempre disse.
Sr. Metcalf, é tudo por enquanto.
Obrigada.
Você andou falando com o Fada do Dente.
Acho que ele ganhou o direito
de ser chamado pelo nome que escolheu.
Ele é o Grande Dragão Vermelho.
Vai para o inferno, Dr. Lecter.
Eu sempre vou.
Você teve o que queria.
De repente, é muito relevante.
Há uma forma de continuar relevante...
e confortável.
Quer que eu fale com o dragão.
Depois do fracasso recente,
acham que vai querer conselhos.
Precisamos fazer seu contato
funcionar para nós.
Vamos rastrear todas as suas ligações.
Quando ele ligar, o mantenha na linha.
Não posso recusar um ouvido solidário.
E ele precisa disso.
Não faça isso.
D?
Você está aí?
O que está fazendo aqui,
sentado no escuro?
Como sabe que está escuro?
As luzes não estão acesas.
Você lembra?
Da luz?
É pior ter visto e não poder ver mais?
Sei que nunca vou poder ver a luz,
mas há outras coisas que eu posso ter.
Há coisas para curtir.
Você está estranho.
Reba...
não sei o que dizer a você.
Não sei o que está acontecendo comigo...
e com você.
Você me ameaça
e não me ameaça.
É confuso.
Não há problema em ficar confuso.
Passamos a maior parte da vida confusos.
É raro sabermos o que fazer.
Não posso ficar com você.
A maioria dos homens teme
carregar um fardo.
O medo é maior no meu caso.
Não é por isso que estou com medo.
Tenho medo de machucar você.
É legal passar um tempo com alguém
que tem a coragem de pegar o chapéu
ou de ficar se está satisfeito...
e que me dá crédito pela mesma coisa.
Pegue seu chapéu, Francis.
Pegue e vá embora.
Você é o dragão. Não precisa ter medo.
Você sabe quem está falando.
Desde o começo, você e o dragão são um.
Você está se transformando
e o dragão é sua forma mais elevada.
Não sou tão forte quanto o dragão.
Ela vai morrer.
Não deixe o medo guiar a sua força.
Eu preciso pensar.
Eu disse
que não posso ficar com ela.
Está quase cego para seus sentimentos.
Não consegue expressar de forma alguma.
Sabe o que sente por ela?
Tenho medo que ela venha
até em casa pra conversar.
Não sei o que aconteceria em casa.
O dragão pode aparecer.
Sabe como seria fácil acabar com ela?
Penso no que...
Ela me chamou de homem.
De homem doce.
Eu não ouvi o coração de Reba.
Eles estão ouvindo.
O Fada do Dente usou um software
que enganava a velha linha de Lecter,
mas o identificador mostrava
o número do advogado.
Hannibal está se divertindo.
Não é o único que cumpre suas promessas.
A privada também.
Wally está seguro.
Os cães estão seguros.
Vamos buscar e trazê-lo pra cá.
Você está diferente.
Disse que não seria o mesmo
quando voltasse pra casa.
Você disse que seria.
Nossa, eu estava errada.
Eu quis que você fosse.
Eu disse para você ir.
Não posso culpar ninguém além de mim.
E Jack Crawford.
Eu culpo Jack Crawford.
Jack sabia o que estava fazendo.
E eu também.
Ele está atrás de você agora?
Foi por isso que veio atrás de nós?
Ele foi atrás de você
porque Hannibal sugeriu.
Ele pediu que fizesse isso.
Estou enjoada.
Sei como é.
Wally quase morreu.
Meu filho quase morreu. Eu quase morri.
Eu sabia que era ele.
Vi a sua foto no jornal,
e sabia que era ele.
Eu fiquei muito brava por um segundo.
Eu odeio isso, Molly.
Sinto muito.
Isso pode levar um tempo.
Pode.
Vamos voltar pra casa...
não vamos?
É difícil se apegar a algo bom.
É tudo tão escorregadio.
É liso demais.
Estou cansado dos loucos filhos da mãe.
A essência do pior do espírito humano
não é encontrada
nos loucos filhos da mãe.
A feiúra é encontrada
nos rostos da multidão.
O que disse a ele?
"Salve-se. Mate todos eles."
Aí, dei o seu endereço.
Como está a sua mulher?
Como está a minha mulher?
Ela tem sorte.
Ela sobreviveu ao Grande Dragão Vermelho.
Isso é mais do que sorte.
Quando olha pra ela agora, o que vê?
Você sabe o que eu vejo.
Antes de virar o Dragão Vermelho,
esse garoto tímido
não ousaria fazer isso.
Agora, ele acha que pode
fazer qualquer coisa.
Qualquer coisa.
Qualquer coisa!
O dragão acha que você é um monstro
tanto quando você acha que ele é.
É uma competição?
[Duas almas, tristes, estão
lutando dentro do meu peito
e uma está lutando para deixar o irmão.]
O Grande Dragão Vermelho
é liberdade pra ele.
A troca de pele...
o som da voz...
o próprio reflexo.
A formação de um novo corpo,
a própria transformação,
a divisão da personalidade,
tudo parece ativo e deliberado.
Ele precisa da mudança.
Ele não matou aquelas famílias.
Ele as mudou.
Você não precisa da mudança, Will?