Anteriormente, em  Hannibal ...
Não posso ficar com você.
Você está se transformando
e o dragão está em você.
Há uma família por aí
que não sabe que ele está indo.
Não é a minha família.
E não sou eu que vou
deixá-la morrer. É você.
-O que disse a ele?
-Salve-se, mate todos.
Aí, dei o endereço da sua casa.
Como está a sua mulher?
Olho pra minha mulher e a vejo morta.
Vejo a Sra. Leeds e a Sra. Jacobi
deitadas onde Molly devia estar.
Você se vê matando-a?
Diversas vezes.
É difícil prever quando vai
aparecer o material frágil.
Hannibal lhe deu três anos
para construir uma família,
confiante de que ele acharia uma forma
de tirá-la de você.
E ele tirou.
O que ele vai tirar de você?
É importante pra você
que ele tire algo de mim?
Hannibal tem um representante no mundo.
Hannibal não tem a intenção
de me ver morta
por outra mão que não seja a dele.
E só se ele puder me comer.
Ele não está em posição
de me comer agora.
Se você brincar...
você vai pagar.
Você pagou caro.
Ele fica empolgado em saber
que você está marcado
dessa forma particular.
Por quê?
Por que acha?
A esposa do Barba Azul.
Segredos que não deve saber,
mas que jura guardar.
Se eu fosse a mulher do conto,
preferiria ser a última.
Hannibal está...
apaixonado por mim?
Ele pode sentir uma fome diária de você
e achar alimento somente em vê-lo?
Mas você sofre por ele?
Os pensamentos de Will não são
mais tomados de medo e a gentileza
do que os de Milton eram na física.
Ele está livre e amaldiçoado
para imaginar qualquer coisa.
Agora que ele imaginou o pior.
Como patinhos, imprimimos
as ideias pra chamar a atenção.
O que chamou a sua atenção, doutor?
Deus, o diabo e o Grande Dragão Vermelho?
Não vamos esquecer o cordeiro.
Will é o Cordeiro de Deus?
Livre-nos da ira do Cordeiro.
Quem somos "nós"?
Você, eu e o Grande Dragão Vermelho.
A ira do Cordeiro toca todos que erram.
A retribuição dele é ainda
mais mortal do que a do dragão.
É. Por você.
Os lacres estão sendo abertos, Jack.
O Cordeiro está virando um leão.
No dia em que sua ira vier,
quem vai terminar de pé?
Eu ainda vou estar de pé.
Sua consciência está limpa?
Tão limpa quanto a sua.
Você e Will têm a honradez em comum.
Na honradez,
o Cordeiro julga e faz guerra.
Guerra contra o Grande Dragão Vermelho.
Ele não é o Dragão.
Você é.
O próprio diabo, saltando de um buraco.
Isso o torna Deus, Jack.
É verdade.
Todos os deuses exigem sacrifícios.
Não temos mais nada?
Oito mortos em um mês.
Não temos mais tempo.
Você e eu sabemos
a melhor forma de atraí-lo.
Você me fisgou e agora me jogou
de isca para pegar um peixe maior.
Foi sugestão sua.
Você ficou animado por não ter que fazer.
Vocês já enganaram um ao outro
para acreditarem que estavam
no controle da situação.
Ainda têm essa ilusão?
O dragão tem uma curiosidade
abstrata em relação a mim.
Todos os psicopatas são narcisistas.
Adoram ler sobre si.
Se fosse esperto, Jack,
usaria Freddie Lounds.
Ela vai precisar
entrevistar você, Will...
tirar a sua foto.
Estou nessa agora.
Não posso ir pra casa
enquanto ele estiver solto.
Então, falei muito mal do
Dragão Vermelho no TattleCrime.
Dê uma chance a ele comigo.
Vai precisar ser uma ótima chance.
E quanto ao lugar?
Algo aberto.
Algum lugar onde ele possa
chegar perto de mim.
Isso me parece uma armadilha.
E vai parecer uma armadilha pra ele.
A menos que tenham uma voz profissional
para legitimar o que estão dizendo.
Alguém para esconder as pistas da cilada?
Está se oferecendo?
Eu teria que ser uma tola.
Desde a sua internação,
escreveu artigos brilhantes
para o  Journal of Psychiatry .
Obrigado, Frederick.
Terminei de ler o texto mais recente.
Coisa extraordinária.
-Trabalho particularmente bom.
-Pode ser meu favorito.
Já vi muita hostilidade.
Mas isso foi muito perverso.
Acha que sou sua nêmese?
Nêmese? Não.
-Você refutou meu livro todo.
-Não passou pelo escrutínio.
Claro que não. Eu estava mentindo.
Para o seu bem!
Para salvar a sua vida!
Você refutou a sua defesa por insanidade.
Eu me arrisquei por você
e você foi até lá e acabou com tudo.
A floresta queima porque tem
os ingredientes adequados.
E um homem fica famoso
porque tem o ingrediente adequado.
Você não tem o ingrediente
adequado, Frederick.
Sou um autor best-seller.
As revistas só publicam
o que você escreve
pelo valor excêntrico do seu subtítulo.
A atenção dada a você está minguando
já que ficou na sombra de outra criatura.
Esse livro está se escrevendo sozinho.
Acho que vou chamar
de  O Dragão Assassino .
Eu só preciso do fim.
O destino tem o hábito de não nos deixar
escolher nosso próprio fim.
Este é final que o destino
escolheu pra você.
Seus dentes e a sua força vão sumir.
Ninguém mais vai ter medo de você.
Depois do reinado da Dra. Bloom,
você vai ficar na ala.
Os jovens vão mexer com você
e usá-lo para o sexo.
Você só vai poder ler
o que escrever na parede.
Você já viu os velhos.
Eles choram...
quando não gostam dos damascos cozidos.
Vou deixar uma cópia extra
do meu livro bem aqui.
Obrigado, Frederick.
Personalizei pra você.
Veio me censurar com um "Eu não disse"?
Não é por isso que estou aqui.
Ela está aqui porque precisamos de alguém
que esteja menos preocupado com a verdade
do que com a melhor história.
Dr. Chilton vai dizer suas teorias
e Will vai piorar para os autos.
Está dando declarações
que nenhum investigador daria
e que nenhum jornal sério publicaria.
Você não é de um jornal sério.
Você vende camisetas que dizem
"O Fada do Dente é um caso de uma noite."
Posso lhe conseguir uma, se quiser.
É pequeno ou médio? Aposto que é pequeno.
Não estão vendendo tão bem
desde que começaram a chamá-lo de Dragão.
A objeção do assassino
ao nome Fada do Dente
deve se dar devido à implicação
homossexual da palavra "fada".
Tedioso, eu sei. Mas se quiser irritar...
é assim que deve chamá-lo.
Muito bem. Que seja Fada do Dente.
As ações do Fada do Dente
indicam uma ilusão projetiva
compensada pelo sentimento
intolerável da inadequação.
Espelhos quebrados amarram esse
sentimento à aparência dele.
O Fada do Dente não é só louco,
ele é feio e impotente.
Há um motivação forte agressiva e sexual
que ocorre nos sádicos
em uma tenra idade.
Ele é um fracasso sexual,
depravado e pervertido.
Um animal.
Os atos selvagens que visam
primeiramente as mulheres
e realizados na presença da família
remetem à figura maternal.
O Fada do Dente é produto
de um lar incestuoso.
É o filho de um pesadelo.
Acho que precisamos de uma foto sua
aqui no esconderijo de Washington.
Adoraria você de robe,
sentado à escrivaninha
segurando esta concepção
artística do Fada.
Vou ficar na janela.
Pegue a fonte e a cúpula do Capitólio.
O Dragão Vermelho precisa
conseguir achar este lugar se quiser.
Frederick, quer sair na foto?
Para a contra-capa.
Vamos ver, mais alta.
Esse procedimento é
passivo demais para o meu gosto.
Estamos fazendo jogos
na escuridão da lua.
Ele acha que pode fazer qualquer coisa.
Talvez ache que pode parar.
Se ele se segurar até o pegarmos,
talvez possamos ajudá-lo a parar.
Ele quase matou sua mulher e filho.
-Hannibal quase os matou.
-Certo.
O trafego de pedestres
cai perto das 19h15.
Você deve sair pra caminhar
lá pelas 20h30.
Vai precisar cruzar um campo
aberto pra se aproximar.
Ele quer que eu chegue perto.
Há atiradores com visão noturna
nos telhados,
você vai usar colete de proteção.
7 em 11 vezes, ele atira na cabeça, Jack.
Que absurdo. Não foi o que eu disse.
Dr. Lecter me deu respostas
erradas nas entrevistas.
Vou refutar as refutações dele
no meu novo livro,  Sangue e Chocolate .
Os jornais de mercado
amam Hannibal Lecter
mais do que abduções alienígenas.
Esse é o público dele agora.
Sabemos quem são os fãs dele.
Quer um cobertor?
Vou lhe pegar um cobertor.
Minhas costas doem.
Minha pele.
Eu fui queimado? Fui?
Eu fui queimado?
Espero que eu não esteja queimado.
Queimado?
Queimado.
Descanse aí.
O que estou fazendo aqui?
Expiando, Dr. Chilton.
Não vi o seu rosto.
Não poderia identificá-lo.
Não sei qual é a sua aparência.
Você sabe quem eu sou?
Não, não quero saber. Acredite.
Segundo você...
sou um fracasso sexual,
depravado e pervertido.
Um animal.
Sabe agora, não?
Por que mentiu, Dr. Chilton?
Você entende
o que estou fazendo?
Mas acho que tenho
a oportunidade de entender.
Para que os meus leitores
também possam entender.
Você se sente privilegiado?
É um privilegio, mas...
preciso dizer que estou com medo.
De homem pra homem, estou com medo.
E é muito difícil de se concentrar...
quando você está com medo.
Se você tem uma ótima ideia,
não precisa me assustar
para me impressionar, certo?
"De homem pra homem".
Você usa essa frase
para sugerir franqueza.
Mas sabe, não sou um homem.
Eu me transformei em outra coisa...
mais do que um homem.
Acha que Deus está presente aqui?
Está rezando pra Ele agora?
Nós rezamos a Deus
quando estamos com medo.
E Deus o ajuda?
Não sei, não sei.
Eu devia.
Não penso sobre isso depois. Eu devia.
-Você devia.
-Eu devia.
Há tantas coisas que você devia entender.
E em pouco tempo,
vou lhe ajudar a entender.
Não, não quero ver seu rosto!
Quando virar, vai abrir
os olhos e olhar pra mim.
Ou vou grampear suas pálpebras à testa.
D, sou eu!
Se fizer um som, eu a mato.
Não gosto de surpresas.
Aposto que você também não.
Eu tentei ligar.
Posso entrar?
Não vou demorar.
Pedi para o táxi esperar.
Como está se sentindo?
O escritório disse que estava doente.
Gripe.
Não devia estar aqui.
Eu lhe trouxe uma sopa.
Eu...
Eu não vim só para lhe dar sopa, D.
Acho que sou culpada por gostar de você.
Claramente culpada.
E sei que você também gosta de mim.
Eu gosto.
Sei que o afastamento pode ser
uma estratégia para evitar a dor.
Tenho muita raiva dentro de mim.
Embora não possa me livrar dela...
fiz funcionar pra mim.
Ela alimentou a minha independência.
Não estou tão marcada pela vida
que seja incapaz de amar.
Espero que você também.
Espero que goste da sopa.
Você quer saber
o que eu sou?
Mais do que tudo.
Tive medo de perguntar.
Veja.
Está vendo agora?
Está vendo?
-Está vendo?
-Deus!
-Por favor, não.
-Não o quê?
-Eu não.
Vai contar mais mentiras
sobre mim, Dr. Chilton?
Por que contou mentiras?
A polícia me mandou.
Foram eles que disseram.
Citou Will Graham?
Graham contou as mentiras.
Graham!
Vai dizer a verdade sobre mim agora,
sobre o meu trabalho,
a minha transformação...
a minha arte?
Dr. Chilton,
isto é arte?
Você disse que eu,
que vejo mais do que você, sou louco.
Eu, que levei o mundo
mais à frente do que você,
sou louco.
Eu fui mais ousado do que você.
Eu sou o Dragão e você me chama de louco?
Diante de mim,
você é uma lesma ao sol.
Você é testemunha de uma transformação
e não reconhece nada.
Está na sua natureza fazer
uma coisa corretamente
e diante de mim, você treme.
Medo não é o que você me deve.
Você me deve admiração.
Para a sua viagem pra casa.
Gelo.
Vai precisar disto.
Mas antes de irmos...
acho que devíamos filmar por um tempo.
Olhe diretamente para a lente.
Repita depois de mim.
Dr. Chilton,
você se saiu muito bem.
Vai me deixar ir agora?
Vou.
Mas...
há uma forma
de eu ajudá-lo a entender melhor
e lembrar.
Quero entender.
E tenho ótima memória.
RAIO X LIGADO
Entregue em mãos.
Posso abrir em particular?
Não.
COM ISTO ELE ME OFENDIA
Dr. Chilton sempre me ofendia.
Então, posso entender o sentimento.
Onde está o outro?
Essa pode lhe fornecer
o mesmo que o outro.
Lamento, Jack.
A tragédia de Frederick
me deixou bem humorado.
Dr. Chilton desapareceu ontem,
sob escolta armada.
Fingiu queimar Freddie Lounds na
cadeira de rodas pra me pegar.
O que pretendia fazer
com Frederick Chilton?
Ele fez o perfil do dragão
para Freddie Lounds.
Ele queria deixá-lo furioso.
Parabéns.
Você poderia dar as mesmas informações.
E eu estaria saboreando
o seu lábio. De novo.
Você desacreditou
publicamente o Dr. Chilton.
Ao refutá-lo, orquestrou
o fim dele por procuração.
Você orquestrou o fim dele, Alana.
Você viu o buraco
e o deixou rolar para ele.
É falta de cortesia profissional.
Eu tive um grande privilégio.
Vi com deslumbramento e respeito
a força do Grande Dragão Vermelho.
Eu só disse as mentiras de Will Graham.
Eu blasfemei contra o dragão.
Mesmo assim,
o dragão é misericordioso.
Como fui forçado a mentir,
ele será mais misericordioso
comigo do que com você,
Will Graham.
Estique a mão e sinta
os calombos no topo da sua pelve.
Sinta a sua coluna entre eles.
É o lugar preciso
por onde o dragão vai
arrancar sua coluna.
Você tem muito a temer.
Pelos meus lábios,
você vai saber o que mais temer.
Quer falar sobre o que aconteceu
com Frederick Chilton?
A punição divina de um pecador
reflete o pecador sendo punido.
Contrapasso.
Se você brincar...
você vai pagar.
Chilton era imperceptível
até Hannibal, o Canibal.
Ele queria que o mundo
conhecesse o rosto dele.
E agora, ele não tem mais rosto.
Pobre de mim se eu sentir.
Todos estamos abrindo
caminho pelo inferno.
Os peregrinos de Dante.
Não somos peregrinos, somos bichos.
E o Grande Dragão Vermelho
mata os bichos primeiro.
Você pôs a mão no ombro
de Chilton na foto.
O toque dá ao mundo
um contexto emocional.
O toque dos outros nos torna quem somos.
Constrói confiança.
Pus a mão no ombro dele
para dar autenticidade.
Para estabelecer que ele realmente disse
os insultos sobre o dragão?
Ou talvez quisesse
deixar o Dr. Chilton em risco?
Só um pouco?
Fico imaginando.
Precisa imaginar?
O que achava que o Grande
Dragão Vermelho faria?
Você ficou curioso pra saber
o que aconteceria, isso é aparente.
É o que estava esperando?
Não posso dizer que estou surpreso.
Então, talvez tenha acendido o fósforo.
Isso é participação.
Hannibal Lecter têm
um representante no mundo.
Ele tem você.
Ele fez com Chilton o que
pareceu que fez com Freddie.
Hannibal disse que ele faria isso.
Hannibal o mandou fazer.
-Você está bem?
-Estou bem.
Eu estava com a equipe da SWAT.
Chilton disse seu nome
quando chegou ao PS.
Ele está péssimo. Precisa se preparar.
Frederick, é Will Graham.
Lamento isso ter acontecido com você.
Você aprontou pra mim.
Você sabia.
Você pôs a mão em mim na foto...
como em um bicho.
Está entendendo o que ele diz?
Ele disse...
"Você aprontou pra mim. Você sabia.
Você pôs a mão em mim na foto,
como em um bicho."
Você viu algo?
Uma mulher negra...
e ela era cega.
Uma mulher negra. Ela é cega.
Reba.
O dragão disse o nome dela
quando ligou pra Lecter.
Aqui.
Se eu a desamarrar
e deixar que se sente...
vai ser boazinha?
Não sabia que se importava tanto comigo.
Fico feliz que sinta isso,
mas me assustou com isso.
Eu nunca magoaria você.
Eu nunca quis magoar.
Vamos ser amigos,
nos divertir e esquecer isso.
Cale a boca.
Vou lhe dizer uma coisa.
A coisa mais importante que vai ouvir.
Importante como o Sermão da Montanha.
Importante como Os Dezf Mandamentos.
-Entendeu?
-Sim, D. Eu...
Cale a boca.
Fatos memoráveis aconteceram
em Chicago e Buffalo.
Sabe do que estou falando?
Saiu muito nas notícias.
Dois grupos de pessoas
foram transformados.
Leeds e Jacobi.
A polícia acha que foram assassinados.
Sabe agora?
Você sabe do que chamam
o ser que os visitou?
-O Fada do Dente.
-Pense.
Responda corretamente.
É um tipo de dragão.
Um tipo de dragão.
O Dragão Vermelho.
Eu sou...
o dragão.