Anteriormente, em  Hannibal ...
Você e eu sabemos
a melhor forma de pegá-lo.
Vou falar muito mal
do Dragão no TattleCrime.
Isso me parece uma armadilha.
Eu blasfemei contra o Dragão.
Você tem muito a temer.
Você orquestrou o fim dele, Alana.
Eu sou o Dragão!
Levante. Fique perto da cama.
Você sabe onde está dentro do quarto?
E sabe onde está dentro da casa?
Então, sabe onde fica
a porta da frente, não?
Reba,
sinta o meu peito.
Levante as mãos lentamente. Não...
faça o que está pensando.
Só sinta o meu peito.
Ao redor do meu pescoço.
Está sentindo?
É uma chave.
Tire da minha cabeça.
Cuidado.
Agora...
vou ver se posso confiar em você.
Vá até a porta da frente, tranque.
Pode ir.
Vou esperar aqui.
Não tente fugir.
Posso pegar você.
Reba...
agora, tranque a porta
e ponha a chave no meu pescoço.
Pendure no meu pescoço.
Agora, vamos ver se está trancada?
Muito bem.
Agora, volte para o quarto.
Você sabe o caminho.
Sente-se.
Fique parada...
ou não vou conseguir mantê-lo afastado.
Por favor, tente.
Estique a mão.
Sinta isto.
Não pegue,
sinta.
É uma espingarda.
Sabe o que ela pode fazer?
Tire a sua mão.
Queria ter podido confiar em você.
Eu queria confiar em você.
-Você era tão boa.
-Você também, D.
Eu adorei!
Por favor, não me machuque agora.
Acabou pra mim.
Não posso dar você a ele.
Você sabe o que ele vai fazer.
Ele vai morder você.
É melhor ir comigo.
-Deus, não!
-Reba...
não vou aguentar ver você queimar.
Ele atirou no próprio rosto.
Eu pus minha mão nele.
Ele pôs fogo na casa.
E atirou nele mesmo.
Eu pus a minha mão.
Ele estava...
no chão.
Não vou fazer você passar
por isso de novo,
mas...
eu gostaria de voltar
só pra dizer oi e ver como você está.
Como evitar? Um encanto feito eu?
No fim, ele não pôde matar você
e não pôde ver você morrer.
As pessoas que estudam esse tipo de coisa
dizem que ele estava tentando parar
porque você o ajudou.
Você deve ter salvado vidas.
-Eu atraí um monstro.
-Não atraiu um monstro.
Você atraiu um homem...
com um monstro nas costas.
Não há nada de errado com você.
Eu sei que não há nada de errado comigo.
Ao fazer amigos, tento
tomar cuidado com as pessoas
que buscam dependência
e se alimentam dela.
Já conheci alguns.
A cegueira os atrai.
Não só a cegueira.
O Dragão está morto.
Devo lhe dar os parabéns?
Eu não o matei.
Suicídio.
No fim, ele não era forte como um Dragão.
Ele estava tentando parar.
Eu estava torcendo por você, Will.
É uma pena.
Você veio até aqui e não matou ninguém.
O único consolo é o Dr. Chilton.
Parabéns pelo trabalho que fez com ele.
Eu admirei muito.
Que garoto habilidoso você é.
Está me acusando de algo?
O inimigo dentro de você
concorda com a acusação?
Mesmo um pouco?
Eu voltei para deter o Dragão.
Ele foi detido.
A sua família estava no itinerário dele.
Está segura agora.
Pode voltar pra casa agora, se quiser.
Você quer?
Gosto da minha vida lá.
Não vai ser igual.
Vai ver que não é igual.
O conhecimento não mencionado
vai viver com você,
como uma companhia não desejada na casa.
Molly e eu queremos que seja igual.
Quando a vida ficar loucamente educada...
pense em mim.
Pense em mim, Will.
Não se preocupe comigo.
Você se entregou
para eu sempre saber onde você estava.
Você só faria isso se eu o rejeitasse.
Adeus.
Will?
Foi bom me ver?
Bom?
Acha que consegue se sentar direito?
Tente se sentar direito.
Você não quebrou as minhas costas.
Seu rosto...
está fechado pra mim.
Se eu posso ver você,
você pode me ver.
Você acha que entende, não?
Entendo
que o sangue e a respiração...
são só elementos que passam por mudanças
para alimentar o seu brilho.
Hannibal disse essas palavras.
Pra mim.
Quis compartilhar com Lecter
e Lecter me traiu.
Ele também me traiu.
Eu teria gostado de compartilhar.
Você compartilhou...
com Reba.
Eu compartilhei um pouco com Reba
de forma que ela pudesse sobreviver.
Mas você não a mudou.
Escolhi não mudá-la.
Sou mais forte do que o Dragão agora.
Hannibal Lecter...
é quem você precisa mudar.
Quero encontrar Lecter.
Como consigo isso?
Os únicos dentes que achamos no crânio
foram as dentaduras da vovó.
E a parte superior era feita de vulcanita
em vez de acrílico como as de hoje.
Ninguém faz dentaduras
de vulcanita há 15 anos.
Dolarhyde tinha um par de acrílico
para caber na boca dele.
Fabricante chinês.
O novo par que achamos no corpo.
O par nojento da vovó,
achamos na boca dele.
Não na boca dele, por assim dizer.
Achamos que é um homem chamado
Arnold Lang, ele está desaparecido.
Trabalhava em uma estação
perto de Dolarhyde.
Achamos o carro dele,
mas está limpíssimo.
Então, Dolarhyde mata Lang,
leva o corpo para a casa
e faz tudo diante de uma cega.
Ele diz "Eu mato você?"
Não mato. Não sei.
"Não consigo ver você morrer!" E bum!
Explode a cabeça de Lang
com uma calibre .12.
Então, pendurar a chave
ao redor do pescoço
era para garantir
que ela sentisse o corpo.
Para poder nos dizer
que ela tocou no corpo.
O Grande Dragão Vermelho vive.
A coisa óbvia é fazê-lo vir a nós.
Atraí-lo com algo que ele quer
mais do que eu.
-Ele teria que ser um idiota para tentar.
-Eu sei.
Quer saber qual seria a melhor isca?
Não sei se quero.
Hannibal seria a melhor isca.
Por que alguém ia querer
encontrar Hannibal Lecter?
Para matá-lo, Jack.
O Dragão poderia absorvê-lo dessa forma
engoli-lo, virar mais do que ele é.
Você parece certo.
Não tenho certeza. Quem tem?
Nem estou dizendo que Hannibal
atrairia o Dragão.
Só estou dizendo que é
nossa melhor chance.
E armar como?
Levamos Hannibal em custódia federal.
Forjamos uma fuga.
Precisamos de um momento para decidir.
O que você propõe é tão impensado...
que acho difícil imaginar
que esse momento existe.
Decisões são tomadas
a partir de sentimentos ativados.
Geralmente, eles são fadados ao fracasso.
Se pensa que vai manipular a situação
a seu favor...
pense bem.
Não há vantagem.
Só graus de desvantagem.
Se você está com o demônio,
precisa segurá-lo bem.
É difícil que ele seja pego
uma segunda vez.
Não pretendo que Hannibal
seja pego uma segunda vez.
Não pode viver com ele.
Não pode viver sem ele.
É isso?
Acho...
que essa é a minha transformação.
Você está se transformando
em algo patológico.
Atos extremos de crueldade...
requerem um alto grau de empatia.
Você acaba de descobrir a religião.
Não há nada mais perigoso do que isso.
Eu faria as malas
se eu fosse você, Bedelia.
A carne voltou ao cardápio.
Homenzinho careta, descuidado e idiota.
Ele pode cortar a garganta
de todos nós e acabar com tudo.
Prontos ou não...
lá vem ele.
Dra. Bloom!
Finalmente resolveu vir me visitar.
Seu rosto não mudou
desde a primeira vez que olhou pra mim.
O choque
ao me ver é geralmente demorado.
Queria ver você, Frederick.
Queria lembrar do que Hannibal é capaz.
Do que Hannibal é capaz.
Do que Will Graham é capaz.
Ou do que você é capaz.
Você deu corda.
Pena que não havia suficiente
pra você se enforcar.
Só o suficiente...
pra me enforcar.
Quem Will Graham quer enforcar agora?
Hannibal.
Se eu tivesse forças,
queimaria o homem vivo.
Mas...
talvez eu preferisse
ficar com a pele dele.
Venho fazendo enxertos.
Adoraria ter Hannibal
entre meus doadores.
Você nunca esteve confortável
na sua própria pele, Frederick.
Não ficaria confortável
na pele de Hannibal.
Você ficaria?
Há um acordo pra você, Hannibal.
Ou pode haver.
Um acordo?
Com quem?
O FBI.
Jack não pôde vir me pedir?
Jack não o conhece tão bem quanto eu.
Ele achou que se pedisse ajuda,
você o atormentaria.
Ele estava certo.
Jack é esperto.
O Dragão Vermelho forjou a própria morte.
Bom pra ele.
Jack quer forjar a sua fuga.
Eu o liberto sob a custódia da polícia,
e Jack o usa como isca.
Isso foi ideia de Will?
Isso funcionou tão bem
para Frederick Chilton.
Por favor, diga ao Frederick,
se for vê-lon
que desejo uma convalescença rápida
e que espero
que ele não fique muito feio.
Fiquei no telefone
durante horas por você
e é isso o que vai ter.
Qualquer sociedade racional me mataria...
ou me devolveria meus livros.
Se cooperar na captura
de Francis Dolarhyde,
vai ter seus livros,
seus desenhos, seu banheiro.
Todos os seus privilégios
serão restaurados.
Você confia a Will o meu bem-estar?
Tanto quanto confio a você o dele.
Você confia em mim em relação ao seu?
Você pretende dar
minha custódia para a polícia.
A polícia não é tão esperta quanto você.
Eu posso escapar de fato
e vir matar você.
Imagino que na primeira chance que tiver.
Você morreu na minha cozinha, Alana,
quando escolheu ser corajosa.
Cada momento desde então é emprestado.
Sua mulher,
seu filho,
eles pertencem a mim.
Você fez uma troca pela vida de Will
e eu lhe dei ouro.
Hannibal concordou com o acordo,
quase conforme o proposto.
E o que seria esse quase?
Ele quer que Will proponha.
E ele quer que você diga "por favor".
Eu digo isso.
As pessoas vão surtar
se acharem que Lecter fugiu.
Deixe surtarem.
Autenticidade.
E deixe que acreditem
que ajudei Hannibal a fugir.
Autenticidade?
Alguém precisa estar perto
quando o Dragão vier.
E daí?
Nós matamos Dolarhyde e depois...
matamos Hannibal.
Ao diabo, o que lhe é devido.
Achei que havia se despedido.
Há um último adeus entre nós.
Mas você não disse adeus, disse?
No fim, sempre há mais alguma coisa.
O que você disse?
Você nunca teria se rendido
se eu não tivesse rejeitado você.
Sim, essa coisinha extra.
Acho que isso é
o que chamam de desistência.
Você desistiu,
mas está aqui de volta.
Sabia que ia continuar correndo
se eu não parasse de persegui-lo.
Sabia que queria que eu soubesse
exatamente onde encontrá-lo
quando precisasse.
E você achou.
Preciso de você, Hannibal.
O Dragão não está morto.
Ele disse que queria encontrá-lo.
Talvez tenha sido um convite sério.
Depois da grande fuga,
você manda uma mensagem
ao Dragão pelos classificados
e pede um encontro.
Ele não vai aparecer.
Talvez seja curioso o suficiente,
pra ver se você o entregou.
Escolhemos um lugar que pode
ser visto de poucos lugares,
de muito longe,
e ficamos nos pontos de observação.
Parece fraco pra você, mesmo dizendo.
O Serviço Secreto tem
uma armação que nunca usou.
Eles vão nos deixar usar.
É nossa melhor chance, Hannibal.
Por favor.
Ele não vai nos matar aqui.
O que ele quer exige
algo mais particular.
O que está fazendo?
Sabe, Will? Você se preocupa demais.
Você estaria mais confortável
se relaxasse um pouco.
Vai para o mesmo lugar que eu?
Houve erosão.
Havia mais terra quando
estive aqui com Abigail.
Mais terra quando estive
aqui com Miriam Lass.
Agora, está aqui comigo.
E a erosão continua.
Você e eu suspensos no turvo Atlântico.
Em breve, isto tudo
será perdido para o mar.
Está jogando consigo na escuridão da lua.
Não surpreendeu quando vi
o Grande Dragão Vermelho.
Surpreendeu quando você o viu?
Sim e não.
Você pretende vê-lo me matar?
Pretendo vê-lo mudar você.
Minha compaixão por você é inconveniente.
Se você gosta dos derivados da carne,
é inconveniente ter
compaixão por uma vaca.
Salve-se, mate todos.
Não sei se posso me salvar.
Talvez não haja nada de errado nisso.
Não há amor maior para o homem
do que entregar a vida a um amigo.
Ele está nos observando.
Eu sei.
Não corra.
Eu pego você.
Olá, Francis.
Olá, Dr. Lecter.
Fico feliz que tenha
escolhido a vida, Francis.
O suicídio é o inimigo.
Você foi capturado
por um mundo de fantasia
com o brilho e...
o frescor e a iminência da infância.
Isso o deixou um passo à frente, sozinho.
Vou filmar a sua morte, Dr. Lecter.
Ao morrer,
você se funde à força do Dragão.
É uma ideia gloriosa
e, ao mesmo tempo, incômoda.
Assistir ao filme
vai ser maravilhoso,
mas não tão maravilhoso
quando o ato em si.
Realmente, parece preto à luz do luar.
Viu?
Isso é tudo o que eu sempre
quis para você, Will.
Para nós dois.
É lindo.