Anteriormente, em  Hannibal ...
Matei pouca gente
durante nossa residência.
O que faz em Florença?
Está trabalhando com Roman?
Roman vai falar ao Studiolo
na sexta. Devia ir.
Que maldade chamou a sua atenção,
Sr. Dimmond?
A sua, Dr. Fell.
Está aqui para me colocar
em uma posição desconfortável?
Estou aqui para ajudá-lo a se desenrolar.
Os caracóis preferem comer acompanhados.
Se essa companhia
pudesse ser Will Graham.
Will Graham ainda está vivo?
Will não foi um substituto adequado
para a terapia.
O que você fez, Hannibal?
Abigail?
Não sabia o que fazer. Então...
fiz o que ele mandou.
Onde ele está?
Você devia ter ido embora.
Não poderíamos ir sem você.
O tempo voltou.
A xícara de chá que espatifou
ousou voltar a ser inteira.
Tem um lugar para Abigail no seu mundo.
Você entende?
Esse lugar foi feito para todos nós.
Juntos.
Queria surpreendê-lo.
E você...
queria me surpreender.
Eu permiti que me conhecesse...
me visse.
Eu Ihe dei um presente raro.
Mas você não quis.
Não?
Você me recusaria a minha vida.
Não a sua vida.
Então, a minha liberdade.
Tiraria isso de mim...
me confinaria a uma cela.
Acredita que pode me modificar
da forma como o modifiquei?
Eu já fiz isso.
O destino e a circunstância
nos trouxeram a este momento...
em que a xícara espatifa.
Eu o perdoo, Will.
Você me perdoa?
Não...
Você pode fazer tudo acabar.
Incline a cabeça para trás.
Feche os olhos.
Mergulhe no silêncio do fluxo.
Como está?
Com sede.
Tem uma pessoa ansiosa para vê-lo.
Eles me disseram
que ele sabia como me cortar.
Disseram que foi cirúrgico.
Ele queria que vivêssemos.
Ele nos deixou para morrer.
Mas não morremos.
Ele devia me levar com ele.
Devíamos viver todos juntos.
Ele fez um lugar pra nós.
Abigail...
Por que mentiu pra ele?
A coisa errada ser
a coisa certa a fazer...
era um pensamento muito feio.
Ele lhe deu a chance de voltar atrás
e você continuou mentindo.
Ninguém precisava morrer.
É difícil entender
o que teria acontecido
o que podia ter acontecido.
Em algum outro mundo, aconteceu.
Já estou sofrendo
para entender este mundo.
Espero que outros mundos
sejam mais fáceis pra mim.
Tudo o que pode acontecer acontece.
Precisa acabar bem...
e precisa acabar mal.
Precisa acabar de alguma forma.
Foi assim que acabou pra nós.
Não acabou pra nós.
Ele não deixou.
Ele quer que o encontremos.
Depois de tudo o que ele fez,
ainda iria até ele?
Se tudo o que pode acontecer acontece,
você nunca pode fazer a coisa errada.
Você só está fazendo o que deve.
Quando formos embora desta vida,
sempre vou ter este lugar.
Seu palácio da memória?
Meu palácio é vasto,
até para os padrões medievais.
O salão é a Norman Chapel, em Palermo...
severa, linda e atemporal.
Com uma única lembrança da mortalidade,
um crânio desenhado no chão.
OITO MESES DEPOIS
NORMAN CHAPEL
PALERMO, ITÁLIA
Até em um mundo iluminado,
entramos aqui para ficar
mais perto de Deus.
Se sente mais perto de Deus?
Não vim aqui para encontrar Deus.
Você acredita em Deus?
O que eu acredito
está mais perto da ficção
do que dos fatos da Bíblia.
Todos nós sabemos,
mas ninguém diz que Deus
não fez nada para responder
às orações de alguém.
Deus não pode nos salvar
porque não é elegante.
A elegância é mais importante
do que o sofrimento.
Esse é o projeto Dele.
Está falando de Deus ou de Hannibal?
Hannibal não é Deus.
Não seria divertido ser Deus.
Desafiar Deus é a ideia dele de diversão.
Nada empolgaria mais Hannibal
do que ver o teto ruir...
no meio da missa lotada,
com o coral cantando.
Ele adoraria.
E ele acha que Deus também adoraria.
POLÍCIA CIENTÍFICA
PROIBIDA A ENTRADA
É ele?
Por favor, senhor.
É proibido entrar. A capela está fechada.
O que ele disse?
Ele disse que quer falar com você.
Sr. Graham...
Investigador chefe Rinaldo Pazzi,
polícia de Florença.
Você está longe de Florença.
Você está longe de Baltimore.
Leio tudo o que posso achar
dos métodos do FBI.
Li tudo sobre a sua prisão.
Continue lendo. Fui inocentado.
Você vem a Palermo e logo, muito logo...
um corpo é descoberto.
O padre da Cappella Dei Normanni disse
que você tem passado muito tempo lá.
Tenho rezado.
Há conforto na oração.
Você fica com a sensação distinta
de que não está sozinho.
Senhor...
venha comigo.
Will Graham está aqui
pelo corpo na capela
ou o corpo está aqui
por de Will Graham?
Por que você está aqui?
Sou como você.
Faço o que você faz.
Temos o dom da imaginação.
Tenho as cicatrizes do homem
que furou meu dom.
Segurou o lado errado da lâmina.
O momento em que é feita a conexão
é meu maior prazer.
Saber.
Não sentir, não pensar.
Você sabe quem matou o homem
e o deixou na Cappella Palatina.
Você não sabe?
Eu o conheci há 20 anos.
"Il Mostro".
O Monstro de Florença.
Era costume dele arrumar
as vítimas como pinturas.
Il Mostro criou imagens
que ficaram na minha cabeça.
Há 20 anos...
cuidei do homicídio de um casal
achado na traseira de uma caminhonete,
em Impruneta.
Corpos arrumados, rodeados de flores.
Como um Botticelli.
Exatamente como um Botticelli.
O quadro dele,  Primavera ,
ainda está na galeria Uffizi,
em Florença,
como estava há 20 anos.
A ninfa decorada com flores à direita...
as flores saindo da boca dela, igual.
Igual!
A galeria Uffizi.
Foi onde conheceu Il Mostro.
Foi onde conheci...
este homem.
O Monstro de Florença.
O sucesso vem
como resultado da inspiração.
A revelação é
o desenvolvimento de uma imagem
primeiro borrada
depois, ficando clara.
Achar inspiração
que Il Mostro usou foi um triunfo.
Fui até a Uffizi
e fiquei diante da  Primavera
original dia após dia
e na maioria deles,
eu via um jovem lituano
tão hipnotizado
pelo Botticelli quando eu.
Tão hipnotizado quando achei
que Il Mostro estaria.
E todo dia que eu o via.
Ele recriava a  Primavera  a lápis
como ele fez com a carne.
Eu soube.
Foi o melhor momento da minha vida.
Um momento de epifania
que me deixou famoso
e depois, me arruinou.
Na pressa e no calor da ambição
a polícia quase destruiu a casa do jovem,
tentando achar provas.
-Ele não deixa provas.
-Não, não deixa.
Ele as come.
Outro homem, não um inocente,
mas inocente daqueles crimes,
era o suspeito dos sonhos.
Ele foi condenado sem provas,
exceto pelo caráter.
A culpa tem o hábito de não recair
sobre Hannibal Lecter.
Tem o hábito de recair sobre você.
POLÍCIA DE PALERMO
Quebrei cada osso,
fraturei,
dinamicamente.
Deixei você maleável.
Tirei a sua pele...
dobrei...
girei...
e ajustei você.
Cabeça, mãos, braços e pernas.
Uma topiária.
Esse é o meu projeto.
Um recado escrito em um homem ferido.
Will?
Sinto-me mais perto de Hannibal aqui.
Só Deus sabe onde eu estaria sem ele.
Ele nos deixou seu coração partido.
Como ele soube que estávamos aqui?
Ele não soube.
Mas sabia que viríamos.
Ele sente a nossa falta.
Hannibal segue diversas linhas
de pensamento de uma vez
sem se distrair com nenhuma
e uma das linhas,
é sempre para diversão própria.
Ele está brincando conosco.
Sempre.
Ainda quer ir com ele?
Ele me devolveu você.
Depois, tirou.
Como Lucy e a bola de futebol.
Ele fica tirando você.
E se ninguém morresse? E se...
E se todos estivéssemos juntos,
como deveríamos estar?
Depois que ele serviu o cordeiro...
pra onde você teria ido?
Para algum outro mundo?
Para algum outro mundo.
Ele disse que fez um lugar pra nós.
Um lugar foi feito para você, Abigail...
neste mundo.
Era o único lugar
que eu podia fazer pra você.
Está rezando?
Hannibal não reza.
Mas ele acredita em Deus.
Intimamente.
Não estava perguntando
sobre Hannibal Lecter.
Acho que minhas orações
seriam constritas para os santos...
os apóstolos...
e Jesus Onipotente.
O que acha das suas orações?
Espero que minhas orações
tenham escapado...
tenham viajado daqui
para o céu aberto e a Deus.
Rezando para pegá-lo?
Devia rezar para que ele
não o capturasse.
Não chefiei
a polícia de Florença por nada.
Não conseguiu pegá-lo quando era garoto.
O que o faz pensar que vai pegá-lo agora?
Você.
O que o faz pensar que quero pegá-lo?
Sr. Graham?
Se puder se contentar...
sugiro que deixe Il Mostro pra lá.
Não posso fazer isso, como você.
Ele vai matar você, sabia?
Geralmente,
estou certo sobre essas coisas.
Ele deixou você se aproximar.
Ele mandou o coração dele pra você.
Pra onde ele foi agora?
Ele não foi a parte alguma.
Ele ainda está aqui.
Hannibal?
Sr. Graham?
Não devia estar aqui embaixo sozinho.
Não estou sozinho.
Estou com você.
Você não sabe de que lado estou.
O que vai fazer quando encontrar
seu Il Mostro?
Também estou curioso em relação a isso.
Você e eu carregamos
os mortos conosco, Sr. Graham.
Nós dois precisamos nos aliviar.
Por que não carrega seus mortos
de volta para a capela
antes que esteja entre eles?
Você já está morto, não?
Boa noite, comendador.
Hannibal?
Eu o perdoo.