Anteriormente, em  Hannibal ...
Meu palácio é vasto,
até para o padrão medieval.
O vestíbulo é
a Norman Chapel, em Palermo.
Severa, linda e atemporal.
Você vem a Palermo e logo,
um corpo é descoberto.
Um bilhete escrito em um homem ferido.
Há lugares dentro dele
em que ele não pode ir.
-Você já foi pai?
-Fui para minha irmã.
O nome dela era Mischa.
Hannibal!
Eu o perdoo.
Foi bom vê-lo?
Foi bom.
Entre outras coisas.
Ele sabia onde me procurar.
Você sabia onde ele ia lhe procurar.
Ele disse que me perdoava.
O perdão é muito grande
e difícil para uma pessoa.
Requer duas...
o traidor e o traído.
Qual você é?
Sou vago nesses detalhes.
A traição e o perdão são...
vistos como algo semelhante
a se apaixonar.
Não pode controlar com respeito
por quem você se apaixona.
Você vai ser pego.
Isso já começou a acontecer.
É preocupação com seu paciente
ou preocupação com você?
Não estou preocupada comigo.
Sei exatamente como vou navegar
para sair de seja lá no que for
que me meti.
Você sabe?
Eu sabia.
Onde Will Graham vai procurar você agora?
Em um lugar onde nunca vou poder ir.
Em casa.
AUKSTAITIJA, LITUÂNIA
Não é saudável ver
a casa da sua infância...
mas isso o ajuda a medir
se você está ferido...
como e por quê...
imaginando que você queira saber.
Eu quero saber.
É onde começou a construção?
Do meu palácio da memória?
A porta está no centro da minha mente.
E aqui está você,
querendo alcançar o ferrolho.
Os espaços da sua mente
dedicados aos primeiros anos...
são diferentes dos outros ambientes?
São diferentes deste ambiente?
Este ambiente tem som e movimento...
cobras enormes lutando
e arfando no escuro.
Os outros ambientes são cenas estáticas,
fragmentadas,
como cacos de vidro pintados.
Tudo ligado a lembranças
que levam a...
outras lembranças.
Os ambientes em que você não pode entrar.
Nada que escapa deles causa conforto.
Gritos preenchem alguns desses lugares.
Mas os corredores não ecoam gritos...
porque ouço música.
O Studiolo é um grupo pequeno, feroz.
Eles arruinaram a reputação
de diversos acadêmicos.
Aparecer diante deles é um perigo.
Estava ansioso pra me ver desacreditado,
Professor Sogliato.
Você cantou pelo seu jantar
diante dos dragões no Studiolo.
E cantou muito bem.
Primeiro aplauso
e depois, ovação emocionada.
Os membros o confirmaram
como mestre do Palazzo Capponi.
Poncho Romaine...
um coquetel criado por Escoffier.
Servido para convidados
da primeira classe do  Titanic
durante o último jantar.
O comitê tem um novo curador.
Não vão sentir falta do velho.
Se minha vitória agradou
os professores, eu não sei.
Então, não estava prestando atenção.
Eu presto muita atenção.
Mas não de uma forma
indiscriminada e aberta.
Isso pode ter sido impulsivo.
Vem alimentando esse impulso
desde que serviu Poncho Romaine.
Não consigo ver.
Tecnicamente, você o matou.
Não está mais interessado
em preservar a paz que encontrou aqui?
Não se pode preservar a entropia.
Ela acaba gradualmente em desordem.
Dois homens do Capponi estão mortos.
Sou culpado por só um.
Tecnicamente.
Você os está atraindo para você, não?
Todos eles.
Como nos crimes de Florença,
Il Mostro colecionou trofeus anatômicos
mas não deixou provas.
O Dr. Lecter é cuidadoso.
Ele vai atacar,
mas suas necessidades
não o forçam a atacar sempre.
Houve longos períodos
em que Il Mostro não atacou.
Essa é a primeira vez em 20 anos.
Você tem novas provas.
A janela do laboratório
de Questura é decorada com alho
para manter afastados os espíritos maus.
Essas pessoas não são
abertas a novas ideias.
Minha cidade zomba de mim.
Minha caça por Il Mostro deixou
os corvos bicarem meu coração.
Como está o seu coração?
Bem bicado.
Se já não voltou,
Il Mostro vai retornar a Florença.
Volte comigo.
Temos uma chance de recuperar
nossas reputações
e curtir as honras do nosso ofício
ao capturar O Monstro.
Não estou aqui pelo Monstro.
A casa não é minha,
o incêndio não é meu.
Estou aqui por Will Graham.
Você o está perturbando.
Está invadindo.
Sou amigo de Hannibal.
Ele o mandou?
Meu nome é Will Graham.
Estou desarmado.
Posso abaixar os braços?
Estou com o dedo no gatilho.
Estou apertando dois terços.
O que ele está dizendo?
Ele quer que olhe pra ele,
que fale com ele,
mas não vai fazer isso.
Você o afasta das graças sociais,
normalmente concedidas aos seres humanos.
Ele os afastou.
Ele só pode ouvir o som da água.
É o que o fetos ouvem,
é a última lembrança de paz deles.
Você o está mantendo como um animal.
Eu não faria isso com um animal.
O que ele fez?
Ele a comeu.
Mischa?
Há quanto tempo ele é seu prisioneiro?
Somos prisioneiros um do outro
há muito tempo.
Como se envolveu nessa situação?
Essa pergunta se aplica a nós dois.
E a resposta deve ser a mesma.
Qual é o seu nome?
Chiyoh.
Como conhece Hannibal?
Pode-se dizer, intimamente.
Nakama ?
É a palavra japonesa
para amigos próximos.
Sim, somos  nakama .
A última vez que o vi,
ele me deixou com um sorriso.
Todas as tristezas são superadas
se você as põe em uma história.
Conte uma história.
Na época romana,
cada carcaça era dividida.
O primeiro corte ia para a nobreza,
o segundo, para o clero,
o terceiro, para a burguesia,
e o quarto, para o exército.
O quinto quarto, as sobras,
iam para os pobres.
O quinto quarto?
Os miúdos da carcaça são
um quarto de seu peso.
O quinto quarto
evoluiu de necessidade a tradição.
Sibilo caratteristico.
Quando os pulmões assobiam,
o prato está pronto.
Coratella con carciofi.
Alcachofra roxa
servida com um toque de fígado,
pulmões e coração de cordeiro.
O Professor Sogliato não sabe
o que está perdendo.
Grosseria dele ignorar seu convite.
Ele lamentou.
Minha nossa! O cheiro é divino.
É mesmo.
Eu digo sem modéstia.
Não preciso do reforço convencional.
Concorda, Sra. Fell?
O ego do meu marido não é medido
por meios convencionais.
Preparei esse prato pela primeira vez
em homenagem a minha irmã,
quando eu era muito jovem.
Tenho certeza de que aperfeiçoou
a receita com o passar dos anos.
A carne!
Você tem um açougueiro muito bom.
Tenho mesmo.
O cordeiro deve ser morto recentemente.
Os órgãos, cozidos no mesmo dia.
Sempre cuido do processo pessoalmente.
Nós construímos contos de fadas.
E os aceitamos.
Nossas mentes tramam
todo tipo de fantasia
quando não queremos acreditar em algo.
Aceito o que Hannibal fez.
Entendo por que ele fez.
Mischa não explica Hannibal.
Ela não quantifica o que ele faz.
Ele faz o que foi feito com ela.
Como sabe que foi seu prisioneiro
que matou Mischa?
Hannibal me disse.
Hannibal tirou alguém de você.
Está aqui para tirar alguém dele?
Se eu fosse como Hannibal...
já teria matado você.
Cozido você, comido você...
e dado os seus restos para ele.
Isso é o que ele faria.
Você pensou nisso.
Sabe onde ele está?
Por que está procurando por ele
depois que ele o deixou com um sorriso?
Nunca me conheci
tão bem quando me conheço
quando estou com ele.
Não vai achar Hannibal aqui.
Há locais nestas terras
onde ele não poderia ir.
Lembranças ruins.
O que estas terras têm para você?
Hannibal queria matar aquele homem
pelo que ele fez com Mischa.
Eu não o deixei tirar a vida dele.
Então, Hannibal deixou
a vida dele comigo.
Ele estava...
curioso
para saber se você o mataria.
Imagino que ainda esteja.
Como você era quando jovem?
Eu torcia por Mefistófeles
e desprezava Fausto.
Gostaria de falar
sobre seu primeiro cordeiro?
Você gostaria?
Por que não pode ir pra casa, Hannibal?
O que aconteceu com você lá?
Nada aconteceu comigo.
Eu aconteci.
Qual era o gosto da sua irmã?
Vá!
É do tipo que acredita?
Não somos todos?
A crença vem com a imaginação.
Também imaginamos a possibilidade
de vivermos após a morte.
Will Graham morreu.
Ele estava morto.
Eu estava morto.
Nós não imaginamos isso.
O que Will Graham imagina agora?
Emprestei a imaginação dele...
e a quebrei.
Não sei como ele conseguiu
emendá-la de novo.
As pessoas vêm aqui
para ficar perto de seu deus.
Não é o que Will Graham estava fazendo?
Talvez.
Will Graham entende Hannibal.
Ele o aceita.
Quem entre nós não quer
compreensão e aceitação?
Sinto muito.
Você fez isso.
Você o libertou.
Eu quis libertar você.
Disse que Hannibal estava
curioso pra saber se eu mataria.
Você também estava curioso.
-Eu não queria isso.
-Queria sim.
Você estava fazendo o que ele faz.
Ele ficaria orgulhoso de você.
O  nakama  dele.
Você sabia?
Em algum nível, você sabia.
Ele criou uma história
de todos os acontecimentos
que só ele vivenciou.
"Todas as tristezas podem ser superadas
se você põe em uma história."
Por Mischa.
Vou ajudar você a encontrá-lo.
Por que me ajudaria?
Não tenho motivo para ficar aqui.
Não tenho mais.
Você providenciou isso.
O que sua irmã o fez sentir...
estava além da sua capacidade consciente
de controlar ou prever.
Ou negociar.
Sugeriria que
o que Will Graham o faz sentir
é semelhante.
Uma força da mente e da circunstância.
O amor.
Ele o visita ou não.
Igual com o perdão.
E não vou discutir, igual à traição.
A traição de Deus.
Quem pressupõe o perdão de Deus?
Todos podemos trair.
Às vezes, você não tem escolha.
Mischa não me traiu.
Ela me influenciou a me trair
mas eu a perdoei por essa influência.
Se o comportamento passado
é um indicador do futuro...
só há uma forma
de você perdoar Will Graham.
Eu preciso comê-lo.