Anteriormente, em  Hannibal ...
Dr. Hannibal Lecter
me convida para jantar.
Será sua última refeição.
Hannibal acha que você está do lado dele.
Eu acho que está do meu.
Emitiram um mandado
para a sua prisão, Will.
-Alô?
-Eles sabem.
Oi, Jack. Chegou mais cedo.
Cada um de nós,
cuja vida cruzou com Hannibal Lecter
perdeu algo.
Um membro aqui, um pulmão ali...
alguns metros de intestino.
Os mortos...
pelo menos, têm o luxo
de encerrar com o que perderam.
Mas você e eu, nós ainda ansiamos.
E essa ânsia deve estar lhe dizendo algo.
Quer discutir o que essa ânsia
está lhe dizendo?
Está usando maquiagem.
Quanto tempo leva pra montar
seu rosto de manhã?
Agora que já virou rotina, pouco tempo.
É o seguinte.
Você me mostra o seu
e eu lhe mostro o meu.
Pronto.
Agora, podemos conversar cara a cara.
Soube que ofereceu uma boa recompensa
para qualquer tipo de informação
relevante sobre Hannibal Lecter,
não só a prisão ou condenação.
Sim, um milhão de dólares.
Um milhão de dólares.
Divulgamos no mundo todo.
Um preço alto para um porco chique.
Hannibal seria um prêmio
se estivesse no meu hospital,
mas você não pretende vê-lo
institucionalizado, pretende?
Não vou dizer nada
que o force a romper o laço
da confidencialidade
entre médico e paciente.
Você não quer um terapeuta,
quer alguém que faça um perfil.
Quero entender Hannibal Lecter
para me entender melhor.
Você sobreviveu a ele.
Isso supera o que precisa entender.
Sobrevivi?
Minha fortuna ou habilidade
me permitiram viver.
Foi exatamente assim
que ele queria que eu vivesse.
Sei que em algum lugar
o Dr. Lecter está curtindo esta terra,
provavelmente vivendo
momentos bem divertidos.
Como revive a agonia
de esperar pela captura do Dr. Lecter?
O que fantasia sobre isso?
Eu imagino o que vai acontecer
se Hannibal Lecter cair nas suas mãos.
Estamos entrando em território
inseguro para seus honorários.
Acho que preciso procurar
outra pessoa que cuide de mim.
Adeus, Dr. Chilton.
Boa caçada.
Você devia ter ido embora.
Não podíamos ir sem você.
O que está sentindo?
Sede.
Está bem para receber visita?
Olá, Frederick.
Esperava outra pessoa?
Esperava outra pessoa.
Ele sabia como cortá-lo.
Disseram que foi cirúrgico.
Ele queria que você vivesse.
Ele nos deixou para morrer.
Mas não morremos.
Somos dois perdedores.
Ele nos enganou e nos feriu.
O que mais me incomoda
é que acho que foi fácil pra ele.
Foi tiro ao alvo.
Você teve encefalite.
Não sei qual é a minha desculpa.
Imitação compulsiva.
Que bobagem.
Mas talvez.
Estou aprendendo muita coisa
nova sobre mim ultimamente.
Também estou aprendendo
muita coisa nova sobre você.
A imitação nos permite
entender melhor os outros.
Tenho uma grande empatia por você, Will.
Nós dois fomos eviscerados e acusados.
Literalmente, senti a sua dor.
Temos cicatrizes parecidas.
Você precisa de um amigo...
amigo.
Vai deixar este hospital
sob uma nuvem de suspeita.
Uma nuvem não. Uma neblina.
Posso ajudá-lo a tirar
Hannibal Lecter da cabeça.
Indo para o seu hospital.
Há uma oportunidade aí. Para nós dois.
Podemos pegar o homem
que nos incriminou e mutilou.
Não há oportunidade aí, Frederick.
Não para você.
O otimista acredita que vivemos
no melhor dos mundos possíveis.
O pessimista teme que seja verdade.
Este é seu melhor mundo possível, Will.
Não vai ter um melhor.
Esperava que fosse me procurar.
Mas entendo por que não foi.
O que posso fazer por você, Jack?
Vim até aqui...
para garantir que não contradiga
a narrativa oficial.
Somos oficiais do FBI...
feridos cumprindo heroicamente o dever.
Não é verdade para nenhum de nós.
Devíamos ter ido juntos.
Isso é culpa minha.
Falha minha, erro meu.
Nem todas as opções são
conscientemente calculadas.
Mas nossas decisões são.
Lembra quando decidiu
ligar para Hannibal?
Não estava decidido quando liguei.
Eu só liguei.
Pensei enquanto o telefone tocava.
Decidi quando ouvi a voz dele.
Você disse a ele que sabíamos.
Eu disse a ele para partir.
Porque eu queria que ele fugisse.
Por quê?
Porque ele era meu amigo.
E porque eu queria fugir com ele.
O que eu disse antes
vou dizer novamente,
o que é algo que você não pode dizer
que eu não avisei.
Não posso ver o que você não vai ver.
Até ele empurrar você pela janela.
Sempre gostei da palavra "defenestração".
Agora, posso usar em uma conversa casual.
Quantos ossos você quebrou?
Você diz como se eu tivesse quebrado.
Você foi até a janela, Dra. Bloom,
mesmo que não tenha se jogado.
Dizem que muito tutano entrou
na minha corrente sanguínea.
E que posso pensar de forma diferente.
Aleluia!
Não quero chutar cachorro morto.
Só a estou lembrando como foi que caiu.
E com quem eu caí.
Nós podíamos fazer terapia
de grupo enquanto está aqui.
Só está interessado
em um de nós, Frederick,
e essa pessoa não está
interessada em você.
Seria bom se Will Graham rompesse.
Estar quebrado foi o rompimento dele.
Estar quebrada foi o seu.
Will ainda não teve o rompimento dele.
Ele está guardando isso
para o Dr. Lecter.
Seria a melhor coisa para a terapia dele.
É só uma questão de tempo
se encontrarem de novo.
Pena não podermos ver de perto.
Nem que fosse só pra apoiar o pobre Will.
Isso iria requerer
algum tipo de manipulação.
Precisaríamos de algum truque.
Você estava com tanto medo de mim.
Da última vez que a vi...
antes da última vez que a vi...
O que está fazendo aqui?
Acho que estou procurando você.
Bom palpite.
-O que está fazendo aqui?
-Visitando velhos amigos.
Não está tentado a esquecer?
Não quero esquecer.
Estou construindo quartos
no meu palácio da memória
para todos os meus amigos.
Amizade com Hannibal é chantagem
elevada ao nível do amor.
Um pacto mutuamente não combinado
para ignorar o pior no outro
para continuar apreciando o melhor.
Depois de tudo o que ele fez...
ainda pode ignorar o pior nele?
Vim aqui para ficar sozinho, Alana.
Se não se importar.
Sou a Dra. Bloom.
Você é a nova psiquiatra.
Usei a saída distante da via expressa.
Votei pela estrada de serviço.
Não tenho certeza se é a minha entrada.
Esta pode ser a sua entrada.
Não é fácil de achar
a primeira vez que vem.
Sou Margot Verger.
Este lugar tem uma beleza que enfeitiça.
Não é?
Devia ver na primavera.
Muitos lilases no vento,
que cheiram diferente
dos matadouros associados ao nome Verger.
Pode avisar seu irmão que estou aqui?
Ele sabe.
Algumas pessoas têm problema
pra falar com Mason.
Então, se a incomodar,
ou se não aguentar,
posso responder as perguntas
que você tiver.
Obrigada.
Margot, pode nos deixar agora.
Se meu irmão lhe oferecer um chocolate...
rejeite educadamente.
Boa tarde, Dra. Bloom.
Boa tarde, Sr. Verger.
Sabe, agradeço a Deus pelo que aconteceu.
Foi a minha salvação.
Aceitou Jesus, Dra. Bloom?
Você tem fé?
Fui criada em uma atmosfera
religiosa, Sr. Verger,
mas o que sobrou em mim não é religião.
Eu fiquei com mais.
Estou livre, Dra. Bloom.
Estou com Jesus Ressuscitado
e está tudo bem agora.
E ninguém pode ser melhor.
Ele vai me levantar
e espantar meus inimigos
e devo ouvir a lamentação
das mulheres dele.
Soube que uma delas é você.
O Dr. Lecter foi mais fundo
com você do que conosco.
Quer que eu chame a enfermeira?
Não, não. Estou bem.
Está tudo bem agora.
Você deve dar as informações
relevantes que encontrar
sobre Hannibal Lecter para o FBI.
Você sempre fez isso?
Não exatamente.
Quero que entenda, Dra. Bloom,
que esta não é uma questão de vingança.
Eu perdoei o Dr. Lecter
como nosso Salvador
perdoou os soldados romanos.
O perdão não é tudo
o que devia ser, Sr. Verger.
Não preciso de religião
para apreciar a ideia
da vingança do Antigo Testamento.
Jack?
Você está aí?
Eu morri?
Você fez muitas coisas.
Morrer pode estar entre elas.
Pelo menos uma vez,
fico feliz por você ser teimoso.
Direitos iguais.
Você não vai ser enterrado comigo, Jack.
Então, pare de tentar.
Eu estava morto.
Eu sabia que estava morto.
Só me restou morrer.
Achei que se pudesse ouvir a sua voz,
não precisaríamos morrer sozinhos.
Não tenho medo de morrer.
Não tenho medo de como será estar morta.
Estou mais curiosa...
com as dúvidas...
do que com as certezas.
Você pode fazer algo que eu não posso.
Você pode cortar...
o que o está matando.
Todo salto que sua mente pode dar
começa com um certo grau de atenção.
A concentração é a coisa
mais importante a ter.
Você...
está perdendo a concentração, Jack.
Me concentrei em outra coisa.
Forçando a aposentadoria do FBI?
Você se apaixona pelo Bureau
mas ele não se apaixona por você.
Ciências Comportamentais
não têm recursos.
Segurança Terrestre é prioridade agora.
Os terroristas são mais temidos
do que os psicopatas.
Não por mim.
Sério?
A primeira coisa que fez
após levar um tiro no rosto
foi registrar "Hannibal, o Canibal".
Uma frase de efeito
é uma marca registrada...
e é uma forma protegida de propriedade.
Você está vivo
porque não tirou o vidro do seu pescoço.
Will Graham está vivo
porque Hannibal Lecter gosta dele assim.
Talvez seja o tipo de amizade
que acabe depois da estripação.
Eu discutiria esses dois,
isso é igual ao flerte.
Will vai levar você direto a ele.
Não, não vai. Não eu.
Larguei mão dos dois.
Larguei mão de tudo.
Você atrai Will Graham e agora, cai fora?
Está deixando Hannibal ficar com ele.
Com licença, Dr. Chilton.
Gosto de estar em casa no fim da tarde
quando minha mulher acorda.
Jack?
Deus, adoro você de branco.
Ela vai ficar linda.
Bella está morta.
Isso devia mudar a vista destas janelas.
Não é certo se a vista continuar a mesma.
Não é certo.
Meus sentimentos pela Bella, Jack.
Abri meus olhos esta manhã,
e naquele momento,
antes de o peso do dia recair,
nem pensei sobre a morte de Bella.
Ainda acho que ela esperava
morrer quando eu estivesse fora.
Mas eu estava lá
quando o coração dela parou.
E a abracei até o cérebro dela morrer.
Espero que ela esteja
em algum lugar hoje, Jack.
E que ela esteja confortável.
Espero que ela possa ver
o que está no meu coração.
Ela precisou morrer comigo.
Eu sabia que isso ia acontecer...
mas ainda dói.
Sei o que está reservado pra você, Will.
Não precisa morrer comigo também.
Estou dizendo "ai".
O sangue está fluindo.
Os nervos estão intactos.
É bom sentir dor.
É por isso que não pode trabalhar
na indústria da saúde, Cordell.
Eles vão mandar você embora.
Você seria desperdiçado.
O tecido cicatricial
é uma demonstração incrível
da auto-preservação.
A luta da carne para existir,
desde a célula mais básica...
é uma maravilha.
Nas comunidades pelo mundo
o devoto acredita que,
pelo milagre da transubstanciação,
ele come o corpo e o sangue de Cristo.
É uma cerimônia impressionante.
Preciso preparar uma cerimônia
mais impressionante
sem a necessidade da transubstanciação.
Cordell, sei que é confiável o suficiente
e capaz de quase qualquer coisa.
É verdade?
Não é uma inverdade.
Pago a você uma quantia substancial
para ser o responsável
pelo meu cuidado e alimentação.
E tudo em relação a isso.
Gostaria que começasse os arranjos
para que o Dr. Hannibal Lecter
fosse comido vivo.
Tem alguma preferência
de como quer prepará-lo?
Cordell...
se eu tivesse lábios, estaria sorrindo.
Estou novo.
Todo esse tempo,
ele nos iludiu e se livrou.
É como se Hannibal Lecter
tivesse sumido da terra.
Hannibal tem papeis e dinheiro.
Um homem com o gosto dele
se acomodaria na Europa.
O gosto dele é muito específico.
E é assim que vai encontrá-lo.
O vinho,
as trufas.
O gosto das coisas é
uma constante para Lecter.
O nome dele vai mudar, mas o gosto não.
Claro que sabe qual é o gosto dele.
Diga, Dra. Bloom, ele a protege?
Acho que eu o entretive.
As coisas o entretêm ou não.
E se não entretêm...
Você não entreteve.
Acha que ele se importou
com você de verdade?
Não sei o que o Dr. Lecter sente por mim.
Da última vez que nos falamos,
ele prometeu me matar.
Diga. Qual é a sensação
de usar a compreensão
como ferramenta de predador?
Estou usando como sempre usei.
Uma arma psiquiátrica.
Por que não fala sobre isso
com Jack Crawford?
Jack encerrou com o FBI.
É uma nota de rodapé
no Museu das Mentes Malignas.
Estou curioso, Dra. Bloom,
por estar no meu bolso.
Diga.
Sou todo ouvidos.
Eles só foram redistribuídos.
Você está preparando o teatro
da morte de Hannibal.
Só estou fazendo a minha parte
para levá-lo até o palco.
Onde está Will?
Ele já foi embora, Jack.
Will sabe o que precisa fazer.
Você sabe?