Anteriormente, em  Hannibal ...
Se isso é sobre meu cargo no Palazzo,
quando o caminho abriu,
ganhei o emprego
somente por meus méritos.
Dois homens da Capponi estão mortos.
Você vai ser pego.
Um homem com o gosto dele
se instalaria na Europa.
-O gosto dele é muito específico.
-É assim que vai encontrá-lo.
Volte comigo. Temos a chance
de recuperar nossa reputação
ao capturar o Mostro.
Estou aqui por Will Graham.
Não tenho motivo para ficar aqui.
Você providenciou isso.
Eu o ajudo a encontrá-lo.
Em noites paradas,
quando o ar fica úmido
depois de uma chuva,
nós jogávamos um jogo.
Hannibal queimava todo tipo
de casca de árvore e incenso
para que eu identificasse só pelo aroma.
Ele era encantador...
como um filhote é encantador.
Um filhote que cresce
e vira um gato grande.
Com quem você não pode mais brincar.
O dia em que conheci Hannibal,
ele era órfão.
Eu devia conhecê-lo com a irmã,
mas ele estava só.
Como o conheceu?
Eu era assistente da tia dele.
Meus pais me mandaram
para aprender com Lady Murasaki
quando eu era menina.
Eu também aprendi com Hannibal.
Ele vem disfarçado de mentor,
mas é a angústia que o empolga.
Não estou angustiada.
Não mais.
Você tinha uma regra rígida
sobre tirar uma vida...
e você a infringiu.
Isso está na sua cabeça?
Você se vê o matando sem parar?
Eu vejo você.
Como sabe que Hannibal está em Florença?
Botticelli.
Eu nunca fui pra Itália.
Nunca imaginei ir.
Os pássaros comem
milhares de caramujos todo dia.
Alguns desses caramujos
sobrevivem à digestão
e acabam descobrindo
que viajaram o mundo.
Na barriga da fera.
Eu mantinha jardins de cócleas
quando jovem para atrair vagalumes.
As larvas deles devoravam mais
do que seu peso em caramujos.
Combustível...
para alimentar a transformação
em uma criatura bela e delicada.
Ao azar do caramujo.
Os caramujos seguem sua natureza,
como aqueles que os comem.
Os vagalumes têm uma vida muito breve.
Melhor ser sincero a si mesmo
por um instante
do que nunca saber.
Não é o que Will Graham faz.
Um inseto não tem moralidade
pela qual agonizar.
Will agoniza por uma mudança inevitável.
Quase tudo pode ser treinado
para resistir a seu instinto.
Um cão pastor não ataca a ovelha.
Mas quer atacar.
Will atingiu um estado
de perplexidade moral.
Empatia e reciprocidade.
Reciprocidade.
Se prestarmos atenção
às intenções trocadas,
Will Graham está determinado a matá-lo
enquanto você fica parado
esperando matá-lo.
Isso é reciprocidade.
Adeus, Bella.
Obrigada.
Aqui estamos.
-Obrigado.
-De nada.
Você parou de usar
sua aliança recentemente.
E vocês começaram a usar
a sua recentemente.
Tenho uma mulher jovem e adorável.
Os esforços dela tiraram
5,5 kg do meu peso.
À vida nova.
Divorciado?
Não, viúvo.
Eu a conheci aqui.
É estranho estar na Itália sem ela.
-Qual era o nome dela?
-Bella.
À Bella.
Olho pra ela e penso em todas as coisas
que quero dar a ela.
Você deseja aparecer nos olhos dela.
Certamente, não no papel
atual que tenho na Questura.
Faço tarefas de criado designadas
por meus antigos subordinados.
Interrogatórios em casos
de pessoas desaparecidas.
Eles curtiram a minha queda.
Você não foi a Palermo
para assuntos oficiais.
Nem você.
E seus subordinados na Questura
sabem que investiga Lecter?
Vou contar a eles
quando souber que é Lecter
que estou investigando.
Você já sabe.
Preciso ter certeza.
Estou desgraçado e sem sorte.
Isso o levou a um jogo que é fora da lei.
Eu sei, já joguei esse jogo. E perdi.
Vamos comer.
Meu Deus...
Que lindo!
-Pasta?
-Por favor.
Isto é  Pappardelle   Alla Lepre .
Sabe dizer?
- Parpardelle...
-Não, não é  Parpardelle .
-Não, é  Pappardelle .
- Pappardelle.
-Isso! Com lebre.
-Obrigado.
Louças da casa de Hannibal Lecter.
A prataria é holandesa,
Christofle, do século XIX.
O prato é porcelana Glen, da Tiffany.
A toalha de mesa é de algodão adamascado,
também da Christofle.
Preciso dar o braço
a torcer para o homem.
Ele tem um gosto maravilhoso.
Descobri um padrão nas compras.
Um eco da vida
que ele vivia em Baltimore.
Ele gosta de música, de vinho,
de comida e de você.
Qual é o seu gosto, Dra. Bloom?
Doce, eu aposto.
Tenho certeza de que também gosta dele.
Quem cospe é molenga
e não me parece molenga.
O primeiro passo
no desenvolvimento do gosto
é estar disposto
a dar sua própria opinião.
Mas na área dos alimentos e do vinho,
preciso seguir
os precedentes de Hannibal.
O recibo de um mercado
florentino fino, Vera dal 1926,
de duas garrafas de Bâtard-Montrachet
e Tartufi Bianchi.
E outro. E outro.
E outro.
Uma vez por semana,
nos últimos três meses,
uma loira faz exatamente a mesma compra.
Duas garrafas de Bâtard-Montrachet
e Tartufi Bianchi, por favor.
E ela sempre paga em dinheiro.
Obrigada.
Ela faz compras para Hannibal.
Bravo!
Somos obrigados a falar?
É estranho falar tanto.
Não estou acostumada a ouvir
vozes fora da minha cabeça.
Ouço vozes de todas as direções.
Na monotonia incrível dos seus dias...
você observava o formato das coisas?
No que estava se transformando?
Eu não estava me transformando em nada.
Eu estava me mantendo em pé.
Exatamente onde ele me deixou.
Como na taxidermia.
Vazia...
mas cheia de outra coisa.
Não era outra coisa.
Não sou tão maleável quanto você.
Eu fui violenta quando era
a coisa certa a fazer.
Mas acho que você gosta.
Hannibal e eu
nos permitimos uma experiência
que não teríamos tido de outra forma.
Se não o matar,
tem medo de se tornar ele.
Há meios de influência
além da violência.
Dr. Fell?
Sim.
Sou o Inspetor Rinaldo Pazzi,
da Questura de Florença.
Queria saber se conheceu seu predecessor.
Não o conheci.
Li várias monografias dele.
Os policiais que investigaram
o Palazzo procuraram bilhetes.
Bilhete de despedida, bilhete suicida...
e não acharam nada.
Estão dizendo que ele fugiu
com uma mulher
e o dinheiro dela.
E o que dizem sobre o Professor Sogliato?
Ainda não sabem dele?
Você pode ter sido
o último a falar com Sogliato.
Seu colega...
o Sr. Albizzi, me disse
que ninguém falou com Sogliato
depois que ele recusou
seu convite para jantar.
Ele é o segundo que some do Palazzo.
Como qualquer bom investigador
deve estar analisando tudo com cuidado.
Os dois eram solteiros,
eruditos respeitados, com vida metódica.
Eles tinham algumas economias,
nada demais.
Comendador Pazzi?
Sim?
Acho que é um Pazzi
dos Pazzi, estou certo?
Como sabe disso?
Você lembra uma figura
das janelas da Della Robbia
na capela da sua família em Santa Croce.
Aquele era Andrea de Pazzi,
representado como João Batista.
E há o Pazzi mais famoso
de todos: Francesco.
Ele tentou matar Lorenzo, o Magnífico
na catedral, na missa, em 1478.
A família Pazzi foi toda
aniquilada naquele domingo.
Se souber de algo, Dr. Fell,
algo pessoal sobre os desaparecidos,
pode me ligar?
Claro, comendador.
PROCURADO POR HOMICÍDIO
Digam o que querem.
Posso ter informações
sobre Hannibal Lecter.
Sabe onde ele está agora?
Acredito que sim.
A recompensa ainda está de pé?
Por que não ligou para a polícia?
Devo encorajá-lo a fazer isso.
A recompensa será paga,
em circunstâncias especiais...
para alguém que não seja permitido?
Para um caçador de recompensas?
É contra a convenção internacional
oferecer recompensa
pela morte de alguém, senhor.
-Está ligando da Europa?
-Estou.
É tudo o que vou lhe dizer.
Sugiro que contate um advogado
para discutir a legalidade da recompensa.
Posso recomendar?
Há um em Genebra
e o encorajo a ligar pra ele
e ser franco sobre a questão.
Quer o número, senhor?
Senhor?
Sim, passe o número.
Prefiro o som do cravo.
Mais vivo,
a música chega como uma experiência,
repentina e completa.
O piano tem a qualidade de uma lembrança.
Hoje tem a qualidade de uma lembrança.
Você já conhecia o Inspetor Pazzi.
Da minha juventude.
Compartilhamos o gosto por Botticelli,
nossos caminhos cruzaram
na Galeria Uffizi
diante de  La Primavera .
Ele sabe...
o que você é?
Quando o olhei nos olhos
e fiquei perto dele,
soube que todos os elementos
da epifania estavam presentes.
Mesmo assim, aí está você,
livre pra me contar.
Ele deve esperar, espreitar e pensar.
É muito cedo para ele se revelar.
Ele está decidindo o que fazer.
Alguém pôs um preço pela sua cabeça.
Como um sistema primitivo de alerta
um caçador é melhor do que um radar.
Ele leva as autoridades para toda parte
para cumprir sua missão
e me procurar de forma privada.
Rinaldo Pazzi deve se juntar
ao Professor Sogliato
e ao falecido curador do Palazzo?
O corpo dele deve aparecer
depois de um aparente suicídio?
Não. Rinaldo Pazzi, um Pazzi dos Pazzi,
inspetor chefe da Questura de Florença,
precisa decidir o que vale a honra dele.
Qual é o valor de ser conhecido
como o homem que pegou Hannibal Lecter?
Para um policial,
o crédito tem vida curta.
É melhor me vender.
Eu gosto da noite.
É mais do que um período de tempo.
É outro lugar.
É diferente de onde estamos
durante o dia.
Somos diferentes de quem somos
Um pouco mais escondidos,
um pouco menos vistos.
Quando a vida se parece mais um sonho.
Por que está procurando por ele?
O que espera achar?
Não estou procurando Hannibal.
Eu sei exatamente onde ele está.
Ele está em Florença?
Por que não me disse que sabia?
Eu disse.
Há meios de influência...
além da violência.
Mas a violência é o que você entende.
Olá, Rinaldo!
Olá.
Obrigado por entrar em contato.
Sem a cooperação de cidadãos
preocupados como você,
monstros como Lecter estariam livres.
Vamos lá?
Vamos.
Vou pagar três milhões de dólares
pelo doutor vivo,
sem perguntas, discrição garantida.
Os termos incluem
cem mil dólares adiantados.
Para se qualificar para o adiantamento,
você deve conseguir
uma digital identificável do Dr. Lecter.
Entendeu?
Sim, eu entendi.
Exijo uma digital nova,
em um local, intocada,
em um objeto que seja examinado
por meus técnicos.
Não quero que o doutor desconfie.
Ele pode desaparecer rápido...
E eu não teria nada.
Isso.
Não se engana sobre o que
vai acontecer com o Dr. Lecter?
Você o venderia para ser
torturado e morto.
Estou ciente.
Receberá o resto do dinheiro
quando ele for entregue
vivo nas nossas mãos.
Não quero o Dr. Lecter
perto de Florença quando...
Entendo a sua preocupação.
Não se preocupe, ele não vai estar.
Hannibal vai matá-lo, sabia?
Dr. Fell?
Boa noite, comendador.
Boa noite, Dr. Fell.
De volta tão cedo?
Dada a natureza da sua exibição,
e do conteúdo da nossa última conversa,
trouxe algo que talvez queira ver.
Dizem que estava sendo
usado por Francesco de Pazzi,
quando ele encontrou seu fim.
A marca da minha família
forjada em ferro.
Uma máscara de ferro.
-Posso?
-Claro.
Herança maravilhosa.
Fico feliz que tenha vindo porque eu...
tenho uma herança de família pra você.
Embaixo da figura está escrito um nome.
-Consegue ler?
-Aqui diz Pazzi.
É seu ancestral, Francesco,
do lado de fora do Palazzo.
Nessa ilustração, ele está
com os intestinos pra fora.
Já vi outras
com os intestinos pra dentro.
No fim, Francesco foi morto
por 30 peças de prata,
das mãos do banqueiro do papa.
É difícil de ver
mas foi aqui que o arcebispo o mordeu.
Os olhos esbugalhados
enquanto ele sufocava,
o arcebispo enfiou os dentes
na carne de Pazzi.
Em um assunto relacionado,
devo confessar...
que venho pensando
em fazer a mesma coisa.
Obrigado.
Ele disse que estaria em casa essa hora.
O que ele fez?
Está me ouvindo, Sr. Pazzi?
Respire fundo enquanto pode.
Limpe sua cabeça.
Não comi nada o dia todo.
Na verdade,
seu fígado e seus rins
já seriam adequados para o jantar.
Até mesmo esta noite.
Mas o resto da carne deve
esperar uma semana
nas atuais condições de temperatura.
Não vi a previsão do tempo, você viu?
Imagino que seja "não".
Se me disser o que preciso saber,
comendador,
seria conveniente pra mim
partir sem minha refeição.
Vou lhe fazer as perguntas e vamos ver.
Pode confiar em mim, sabia?
Embora ache que confiar é difícil,
conhecendo você.
Quando a polícia não veio,
ficou claro que havia me vendido.
Você me vendeu para Mason Verger?
Obrigado.
Liguei para um número
no site dele uma vez,
longe daqui, só por diversão.
Contou a alguém da Questura sobre mim?
Isso é um não?
Com licença.
Pronto.
Inspetor Pazzi, meu nome é Alana Bloom.
Você não me conhece,
mas conheço seu benfeitor.
Olá, Alana.
Temo dizer que o inspetor está ocupado.
Ele está morto?
Adoraria falar com você, Alana,
mas me ligou em um momento estranho.
Bom ouvir a sua voz.
Então, comendador, o que acha?
Intestinos pra dentro ou pra fora?
Acho que pra fora.
Olá, Jack.
Recebeu meu bilhete?
Sinto muito por Bella.
Para ela, noite e dia devem
ter sido iguais no fim.
Quando ela não podia mais
se mover ou falar,
você falou por ela?
Imagino que tenha sido capaz
de dar qualquer medicamento
que Bella pode ter precisado à noite.
Praticou dar injeções em uma laranja?
Que medicamento deu a ela no fim?
Foi demais?
Ou só o suficiente?
Eu tirei Bella da morte
e você a devolveu a ela.
É pra onde vai me mandar, Jack?
Como vai se sentir
quando eu estiver morto?
Vivo.