Anteriormente, em  Hannibal ...
Como sabe que Hannibal está em Florença?
Botticelli.
Você os está atraindo para você, não?
Não estou procurando Hannibal.
Sei exatamente onde ele está.
Pago três milhões de dólares
pelo doutor vivo.
Sou o Inspetor Rinaldo Pazzi.
O Dr. Lecter é cuidadoso. Ele vai atacar.
Você vai ser pego.
Isso já está em movimento.
Jack!
Ele está ferido.
E está preocupado.
Hannibal não se preocupa.
Saber que está em perigo
não o empolga mais do que matar.
Se Rinaldo Pazzi decidisse fazer
o trabalho de oficial da lei,
teria determinado rapidamente
que ele era Hannibal Lecter.
Ele levaria menos de 30 min
para conseguir um mandado.
Todos esses recursos
foram negados a Pazzi.
Assim que ele decidiu vender Hannibal,
ele virou um caçador de recompensas.
Fora da lei e sozinho.
Aqui estamos.
Foras da lei e sozinhos.
Contou à polícia
que está procurando Hannibal Lecter?
Eles estão motivados a achar
o Dr. Fell dentro da lei.
Saber quem ele é, o quanto ele vale...
irá levá-los para fora dos limites.
Vai ser um salve-se quem puder.
E Hannibal vai escorregar.
Você vai escorregar com ele?
Parte de mim sempre vai querer.
Precisa cortar fora essa parte.
Claro que o achou aqui.
Não devido à exposição,
mas devido à multidão que ela atrai.
Você estava com ele, Jack.
Ele estava derrotado.
Por que não o matou?
Talvez eu precisasse
que você fizesse isso.
Quero conseguir desenhar
essas ruas de memória.
Quero poder desenhar
o Palazzo Vecchio e o Duomo.
Não vai poder voltar aqui
por muito tempo.
As lembranças de Florença
serão tudo o que terei.
Foi em Florença que virei homem.
Vejo meu fim no meu começo.
Todos os seus fins podem
ser achados nos seus começos.
A história se repete
e não há escapatória.
Você mal fez as malas.
Fiz as suas malas.
É aqui que eu o deixo.
Ou mais precisamente...
é aqui que você me deixa.
Não era assim que pretendia dizer adeus.
Imaginei diferente.
Eu não.
Sei que pretendia me comer...
e sei que não tinha a intenção
de me comer com pressa.
Seria uma pena não saboreá-la.
Não marinei o suficiente
para o seu gosto.
Quando vierem atrás de você...
E eles virão.
...o que dirá sobre mim?
Darei a versão dos acontecimentos
que você quer que eu conte.
Vou ajudar porque você me pediu.
Você ainda pode me tornar uma refeição.
Mas não hoje.
Rabos de porco.
Cortados em pedaços
para dar a estética de dedos
cortados nas articulações.
Para comer com os dedos.
As mãos são como tocamos no mundo.
Elas são tácteis, sensuais.
Remova um braço e o paciente
vai sentir dedos fantasmas.
Imagine como o Dr. Lecter
vai se sentir...
quando estiver o vendo
lamber os dedos dele.
Poesia, Cordell. Poesia.
Em molho de vinagre de gengibre preto.
É quase só pele e osso.
Os dedos verdadeiros vão ter mais carne.
E tem o tutano.
Aqui está em um molho
fermentado de grãos.
Eu prefiro o gengibre.
Cuspa.
A tigela cantante de um budista.
O gongo representa
o começo de um novo dia.
Budistas não comem carne.
Isto não é carne.
É um homem.
O papai sempre dizia
que carne era negócio de gente.
Ele foi um pioneiro
na produção de criação.
Tenho certeza de que ele comeu alguém.
E devo admitir que tremo só de pensar.
Acho que há algo tranquilizador
em comer o Dr. Lecter.
Isso o torna o maior predador.
Gostei disso. "Maior predador".
Podemos fazer com ele como os patos.
Você precisa torturar
o pato para prepará-lo.
Encher a pele dele com ar,
vitrificar com mel quente
e pendurar pelo pescoço até secar.
Depois, tostar até ficar crocante.
Transubstanciação.
Estou aqui.
Diga.
Sinto que paguei muito dinheiro
para um gringo morto.
A sujeira sobre Pazzi vai ventilar.
Melhor entenderem que Pazzi era sujo.
Vai cair melhor assim. Ele era sujo?
Exceto por isso, não sei.
E se investigarem Pazzi
e chegarem a você?
-Eu posso cuidar disso.
-Você cuidou do Pazzi.
Tenho pouco interesse
no pedaço caro de carne
pendurado no fim do cabo elétrico,
Dra. Bloom.
Talvez queira se interessar.
Hannibal pode desaparecer
e você vai ficar sem nada.
Melhor comprar outro policial.
Melhor comprar todo o departamento.
Deve estar procurando Hannibal Lecter.
Uma das pacientes dele?
Não, não sou paciente.
Onde ele está?
Vendo como entrou,
desculpe se sou precipitada,
mas quem diabos é você?
Família.
E veio pra longe de casa.
Quem é você?
Sou a psiquiatra dele.
Objetivo medicinal.
Você é o pássaro dele.
Eu também sou o pássaro dele.
Ele nos põe em gaiolas
para ver o que vamos fazer.
Voar ou bater nas barras até morrer.
Você não voou.
Você está voando na direção dele.
Como ele inspira tamanha devoção?
Você é a psiquiatra dele.
Pode acrescentar ao que aprendi
da minha experiência com ele
e das posturas mudas dos mortos.
Você estava lá?
Viu...
como a fera dentro dele
surgiu e entrou no mundo?
Eu conheci a fera e a vi crescer.
Alguém quer matá-lo.
Mais de uma pessoa, eu diria.
O que você quer?
Quero prendê-lo.
Achei que Will Graham fosse
o maior erro dele.
Fico pensando se não é você.
Agora, se me der licença,
preciso tomar meu remédio.
Imagino que seja a Sra. Fell.
Meu marido é médico.
Ele vem tratando a minha doença.
Qual é a doença, Sra. Fell?
Eu fico confusa.
Por favor!
Precisa se recompor...
seja quem for, Bedelia.
Meu nome é Lydia Fell.
Espera que acreditemos que você se perdeu
no calor da escuridão
da mente de Hannibal Lecter?
Que Lydia Fell é uma construção?
É você, não?
Agora, estou realmente confusa.
Não acredito em você.
Você não está confusa, Bedelia.
Esse não é meu nome.
Você sabe quem é e o que fez
e sabe exatamente como se livrar disso.
O que é? Sedativos, hipnóticos,
etanol, escopolamina, midazolam?
O mesmo coquetel que Lecter
serviu para Miriam Lass.
Você vem fumando o seu álibi.
Não estou nem bravo com você.
Pra dizer a verdade,
estou até impressionado.
Principalmente por você ainda estar viva.
Quando sua viagem terminar...
adoraria saber como conseguiu isso.
Vocês dizem que meu marido
matou o Investigador Chefe.
Onde está a polícia?
Eles não deviam estar me interrogando?
Não se preocupe, eles vão fazer isso.
Eles estão demorando.
Por que será o atraso?
Tenho uma ideia.
Você tem?
Eles estão sendo comprados.
Pelas mesmas pessoas
que compraram Rinaldo Pazzi.
O interesse pelo meu marido
está ficando competitivo.
Will?
Quem será que vai pegá-lo primeiro?
Fiz novos amigos na Itália.
Eles estão limpando tudo
e começando de novo.
Então, agora, só precisa se preocupar
com o que vai acontecer com Lecter
quando estiver nas suas mãos.
Você se empenhou
para me dar o que eu quero.
É justo falar sobre o que Margot quer.
Venha sentar no colo do Noel.
Você sabe o que quero.
O maior arrependimento da minha vida
é ter tirado
a sua capacidade de procriar.
A adoção é uma boa opção.
Não há pedigree em comprar
um bebê chinês.
Eles são mais baratos do que leitões.
Gostaria de poder lhe dar um bebê Verger,
seu próprio bebê. Seu e meu.
Podíamos criá-lo juntos.
A última vez que disse
que queria ter um bebê,
você retirou meu útero.
Em minha defesa,
você usou seu útero como arma.
Não devia ter andado por aí
como uma arma carregada.
-Eu atraí isso pra mim.
-Como sempre faz.
Mas há uma possibilidade
de eu ainda ter esperma viável.
Trombou com um útero viável por aí?
O que está tramando, Mason?
Quero que a gente tenha um bebê, Margot.
Eu poderia ser bom para uma criança.
Podia fazer aulas
para aprender a ser pai.
Vamos achar uma forma.
Vamos achar uma forma
de ser uma família de novo.
Se eu o visse todo dia para sempre, Will,
me lembraria deste momento.
É estranho vê-lo aqui, na minha frente.
Venho encarando imagens suas
em lugares onde você não vai há anos.
"Ir ao mercado, comprar um porco gordo.
Em casa de novo, oba!"
Queria entendê-lo
antes de pôr os olhos em você de novo.
Precisava esclarecer
o que eu estava vendo.
De onde vem a diferença
entre o passado e o futuro?
Do meu?
Antes de você e depois de você.
Do seu?
Tudo parece um borrão.
Mischa...
Abigail...
Chiyoh.
Como está Chiyoh?
Ela me empurrou do trem.
É a minha garota.
Você e eu começamos a virar um borrão.
Não foi assim que me encontrou?
Todo crime seu
parece ser culpa minha.
Não só a morte de Abigail,
mas todo crime...
indo pra frente e pra trás no tempo.
Você se libertar de mim
e eu me libertar de você,
é a mesma coisa.
Estamos ligados.
Estou curioso
pra saber se sobrevivemos à separação.
Este é o teste mais difícil.
Não deixar que a raiva e a frustração,
nem o perdão o impeçam de pensar.
Vamos?
Depois de você.
Mason está à frente do FBI
na busca por Hannibal Lecter.
Mason não tem a intenção
de compartilhar informações.
Eu tenho.
Quando ele estiver com Hannibal.
Há algo que preciso conseguir do Mason
antes de ele ir para a prisão.
Tem experiência com coleta de esperma?
Não conseguimos localizar o Dr. Fell.
Recebemos informações sobre ele.
Temos uma testemunha
que viu uma figura ensanguentada
que bate com a descrição dele
fugindo da cena.
O público italiano já decidiu
que foi Il Mostro
que matou Rinaldo Pazzi.
Uma dívida de 20 anos finalmente paga.
O público italiano está certo.
Il Mostro morreu na prisão.
O comendador Pazzi
foi designado para investigar
o sumiço de dois homens
do Palazzo Capponi.
Meu marido conhecia o Professor Sogliato.
Estivemos na casa dele diversas vezes.
Acreditamos que seu marido
seja responsável pelo sumiço
e pela morte de Pazzi
quando ele chegou a mesma conclusão.
Se ainda não fez isso,
acesse o banco de dados de Quantico.
Vai achar o Dr. Fell na lista
dos mais procurados
com o nome de Hannibal Lecter.
As digitais que vai tirar
do laço de Pazzi serão dele.
Se sabia que o Dr. Fell
era Hannibal Lecter,
por que não informou a Questura?
Havia um preço pela cabeça dele.
Pazzi sabia disso e tentou vendê-lo.
Por esse dinheiro, não posso culpá-lo.
Você pode?
Já foi interrogado
em relação à morte
de Rinaldo Pazzi, Sr. Crawford.
Como não está em Florença
oficialmente pelo FBI,
isso é tudo.
A senhora não, Sra. Fell.
Fique onde está.
Isso vai doer.
A bala ainda está dentro de você.
Chiyoh sempre me protegeu muito.
Foi ela que matou o morador
ou foi você?
Foi ela.
Excelente.
Deixou cair o seu perdão, Will.
Você perdoa como Deus perdoa.
Você teria sido rápido
ou teria parado para se gabar?
Deus se gaba?
Sempre.
Espere um momento.
Quase posso sentir o gosto da manteiga.
O paladar e o olfato são
os sentidos mais antigos
e os mais próximos ao centro da mente.
As partes que precedem
a pena e a moralidade.
Elas brincam no topo do crânio,
como milagres
iluminados no teto de uma igreja.
As cerimônias,
a visão e as trocas no jantar,
podem ser mais sedutoras do que o teatro.
O que tem para o jantar?
Nunca pergunte.
Estraga a surpresa.
Não cedo muito à tristeza,
mas lamento ter que deixar a Itália.
Há coisas no Palazzo Capponi
que gostaria de ler.
Eu teria gostado de tocar o teclado
ou talvez compor.
Eu teria gostado de mostrar
Florença a você, Will.
A sopa não está muito boa.
É uma infusão de salsa e tomilho
e é mais para o meu bem
do que para o seu.
Tome outra colherada,
deixe isso circular.
Está esperando companhia?
Andar errado.
Will?
Ele está embaixo da mesa, Jack.
Seu marido a deixou pra trás.
Eu não tinha motivo para fugir.
Não fiz nada de errado.
Nas minhas mãos, estão as fotos
tiradas para a licença
de trabalho do Dr. Fell.
Também tenho os papeis
de trabalho franceses dele.
Parece diferente de barba, não?
Esse não é meu marido.
Este é Roman Fell.
E esta é Lydia Fell.
Eu sou Lydia Fell.
Você a matou com o seu marido?
Ou só assistiu?
Eu sou Lydia Fell.
Não ligo pra quem você é.
Não ligo se está com a cabeça no lugar
ou não, entende?
Essas coisas não têm importância.
Eu entendo
neste momento
que você não trabalha para a Questura.
Que bom que entende.
Não quero ser vista como não cooperativa.
Como vai ser vista depende de você.
Resgatada pela corajosa Questura
ou presa.
Nunca imaginei que precisasse ser...
resgatada até agora.
Seu marido ainda está na cidade?
Meu marido esperava encontrar um amigo
antes de sair de Florença.
Onde?
A natureza do encontro pedia privacidade.
Eles devem estar em um lugar
onde ninguém deve estar.
Tomei a liberdade de lhe dar
algo para ajudar a relaxar.
Não vai conseguir fazer
nada além de mastigar,
mas é tudo o que vai precisar fazer.
Não tive a chance de perguntar,
durante nosso último encontro,
mas gostou da exposição?
Um tipo diferente
de museu das mentes más.
Não é tão diferente.
Devíamos ter nos sentado juntos,
na sua casa, em Baltimore.
Só nós três.
Você era o convidado de honra.
Mas o menu estava errado.
Estava mesmo.
Jack foi o primeiro a sugerir
que eu entrasse na sua cabeça.
Agora, nós dois vamos ter
a chance de mastigar
o que só mastigamos figurativamente.
Hannibal...
Pare!
Senhores...
bem-vindos à Fazenda Muskrat.