Anteriormente, em  Hannibal ...
Não vai poder voltar aqui
por muito tempo.
Acho que há algo tranquilizador
em comer o Dr. Lecter.
Isso o torna o maior predador.
Estou fabricando muito esperma viável.
Trombou com um útero viável por aí?
-Onde está a polícia?
-Está sendo comprada
pelos mesmos que compraram Rinaldo Pazzi.
Seu marido ainda está na cidade?
Chiyoh sempre foi muito protetora comigo.
Tomei a liberdade de lhe dar
algo para ajudar a relaxar.
Jack foi o primeiro a sugerir
que eu entrasse na sua cabeça.
Sou um oficial do FBI.
Ouçam, meu nome é Jack Crawford.
Sou um oficial do FBI!
Ouçam!
Comendador Benetti?
Não imaginei que viesse
para fazer uma prisão.
Não, você imaginou corretamente.
Peguem o Lecter e este.
Ele pagou o dobro pelos dois.
Não há um preço
pela sua cabeça, Sr. Crawford.
Então,
Hannibal Lecter,
Il Mostro di Firenze,
escapa por pouco da Questura.
A história é essa?
Eu o perdi por muito pouco.
O bom Dr. Lecter está fugindo novamente.
Mas ele deixou uma última vítima.
Abram-no da forma
como Lecter abriu o outro.
Abram-no inteiro.
Adeus.
Andar errado.
Se importa de vir até aqui
e tirar a agulha do meu pescoço?
Para onde os levaram?
Você fez isso?
Claro.
Eu agradeço.
Está sentado à mesa de Hannibal.
Você o conhece.
Conhece o Will.
Eu os conheço.
Eles são identicamente diferentes,
Hannibal e Will.
Para onde os levaram?
É provável que os estejam
levando aos EUA, Maryland.
Posso até dizer o endereço
quando tirar a agulha do meu pescoço.
E depois?
Depois, pra mim
consiste em sair de Florença vivo,
já que devia estar morto,
o que não me põe em posição de deter
o que esteja pretendendo fazer.
Para onde?
Fazenda Muskrat.
A propriedade dos Verger, perto
do Rio Susquehanna ao norte de Maryland.
NÚMERO DESCONHECIDO
Pronto?
Diga tudo.
Mason tem o que quer.
Acho que chegou a hora
de ter o que você quer.
Ele está com Hannibal.
Ele também está com Will.
Seu irmão é um sádico.
Ele vai torturar os dois
e vai curtir isso.
Isso nos dá tempo.
Há uma quietude
na Fazenda Muskrat, Cordell.
Como a quietude do velho Sabbath.
Cheira a salvação.
Senhores, bem-vindos à Fazenda Muskrat.
Seu pessoal podia ter
me matado em Florença, Mason.
E qual seria a diversão?
Ainda guardo a faca do meu pai
sempre pronta para cortar
o lombo do porco
para sentir a profundidade da gordura.
Cordell, por favor.
Meio magro.
Talvez devêssemos engordar você, não?
Dá mais trabalho mover
um porco semi-selvagem
contra a vontade
do que sequestrar um homem.
É difícil conter um porco
e os grandes são
mais fortes do que o homem.
Precisamos considerar as presas
se queremos manter
a integridade do abdome.
Vale a pena manter, Sr. Graham.
Feras com presas estripam por instinto.
Em feiras de suínos,
vi porcos exóticos de todo o mundo.
Você é o melhor de todos os que vi.
Vamos ter momentos
bons e divertidos, Dr. Lecter.
Notícia triste sobre Jack Crawford.
Parece que Hannibal Lecter
o matou em Florença.
Espero que haja alguma satisfação
e ser a última vítima
do Estripador de Chesapeake.
Isso vai causar uma certa notoriedade.
As fezes estão voando
novamente por Florença.
Jack Crawford está vivo.
Isso é decepcionante.
Ele viu o sequestro.
Confio que não tenha traído
o sigilo entre médico e paciente,
Dra. Bloom.
Não errou em confiar em mim.
O FBI vai ouvir o primeiro grito
sobre o sequestro.
No momento em que Crawford
pôs os pés na Itália,
registrei queixas
com as autoridades locais,
o xerife, a procuradoria dos EUA,
de que ele vinha me assediando,
me ligando à noite
fazendo ameaças incoerentes.
Claro que ele não pode provar
que não fez isso.
E isso suja a água.
Agora, pode fugir de um mandado.
Não vai haver mandado,
nem em um futuro próximo.
Agradeço por querer matar Hannibal Lecter
e também me beneficio disso.
Ele não pode cumprir
a promessa de matá-la
se estiver morto, certo?
Mas ele não está morto.
Brinque com a comida e vai dar a chance
de ela lhe morder de volta.
Não estou brincando.
Hannibal está.
Ele está sempre brincando.
Tirei Will Graham da sua boca.
Deve estar esfomeado.
Há um paralelo inescapável
entre você e Jezebel.
Estudante da Bíblia que você é,
vai lembrar que os cães
comeram o rosto de Jezebel
assim como o resto dela.
Se Jezebel estivesse
com Jesus ressuscitado...
Ele teria dado a ela um novo rosto,
assim como me deu o meu.
Uma cirurgia de transplante
é extremamente hábil,
e é por isso que Cordell vai
fazer a retirada do rosto.
Vocês me lembram aquele canibal alemão
que informou um amigo e depois o comeu
assim como o pênis dele,
antes de ele morrer.
Tragédia à parte,
o pênis estava cozido demais.
Ter todo o trabalho de comer um amigo
e cozinhar demais o pênis dele.
Eles comeram de qualquer forma.
Eles se entregaram.
Mas eles não saborearam.
Estou comprometido
a saborear cada pedaço seu.
Você vai comê-lo com o meu rosto?
Sim,
peguei gosto pela coisa
depois que vocês dois
me fizeram comer o meu nariz.
Deve estar muito orgulhoso
de poder preparar tudo isso.
É perigoso conseguir
exatamente o que se quer.
O que vai fazer depois que me comer?
Pode destruir alguns lares adotivos
e atormentar algumas crianças.
Não, vou beber Martinis
feitos com lágrimas.
Mas de onde, Mason,
virá toda a diversão pesada?
É tolice diluir este tempo precioso
com temores sobre o futuro.
Cordell, o Sr. Graham parece muito seco.
Mais hidratante, por favor.
Estou curioso. Quais serão
os primeiros cortes meus que vai servir?
O primeiro prato, claro,
serão suas mãos e pés,
fervendo em molho Barbecue.
O carvão é branco e muito duro,
e faz um som muito claro quando estala.
Você pensou em tudo.
Depois disso, vamos ter
uma festinha do pijama, você e eu.
Você pode ir de roupa de baixo.
Cordell vai mantê-lo vivo
por muito tempo.
Não vai ter festa do pijama, Sr. Graham.
Vou alimentar os porcos com você
assim que Cordell remover o seu rosto,
de uma forma mais civilizada
do que tentou remover o dele.
Mason teria preferido marcar seu rosto.
Ele lutou bravamente
e com seus próprios fundos
contra a Lei do Abate de Animais
e conseguiu manter legal
a marcação na cara.
É importante pra Mason
que eu tenha a experiência do porco.
Mason fez coisas lindas
com essas criaturas.
Muito especial.
Um verdadeiro visionário.
Ele tem muita informação
e recurso em seu crânio sem cara.
Quanto mais for respeitoso,
mais tempo vai manter a sua língua.
E quando eu perder a minha língua?
Vou ferver
e cortar em fatias finas,
marinar em azeite de oliva,
alho, salsa e vinagre.
Simples, limpo e delicioso.
Já lhe falei como é?
É assim.
Em poucas horas, vou vir até aqui
e remover tudo o que tem
abaixo dos cotovelos e joelhos.
Vou mantê-lo com soro
e torniquetes até o fim.
É melhor guardar
algumas coisas para o fim.
Quando estiver morto,
vou preparar seu quadril e costelas,
vou deixar curtir.
Carnes são curtidas
não só para ficarem macias,
mas também pelo sabor.
E os sabores mudam.
Todo dia, vou dar a Mason
uma nova parte sua.
E não se preocupe, Dr. Lecter.
Sempre será preparado com perfeição.
Talvez eu dê à enguia
uma parte de Lecter,
talvez os genitais.
Há quanto tempo você
e a Dra. Bloom são um casal?
Pouco.
Mais tempo do que isso, diz Cordell.
A Dra. Bloom quer filhos?
Tenho certeza de que já teve
a chance de se informar.
Como está o útero, intacto?
O quadril aguenta filhos, é espaçoso?
Direto ao ponto, Mason.
Você vai ter uma surpresa
em breve, Margot.
Estragaria se eu contasse
que já achei uma mãe de aluguel?
Não para o meu esperma,
mas para seus óvulos.
Eu não tenho óvulos.
Você os tirou.
Eu tirei mesmo, mas não joguei fora.
Eu só encontrei um novo ninho para eles.
Eu disse que queria lhe dar
um bebê Verger,
o nosso bebê, seu e meu.
Principalmente seu.
Onde está a mãe de aluguel, Mason?
Está descansando no momento.
Ela está aqui?
Ela está na fazenda.
Quero vê-la.
Primeiro, precisa
se preparar psicologicamente.
Vai ser uma experiência
emocionante pra você.
Preciso pensar no momento perfeito.
Não pense por muito tempo, Smiley.
O espírito é esse, Margot.
Seu instinto maternal
está se revelando. Adoro!
O que está fazendo aqui?
Sou a psiquiatra de Mason Verger.
Isso é parte da terapia dele ou da sua?
Acho que todos estamos
resolvendo certas questões.
Estou dando ênfase à auto-preservação.
Jack está vivo.
Bom para o Jack.
Ajudou Mason Verger a nos encontrar.
Ajudei Mason a encontrar Hannibal.
Seguimos Bâtard-Montrachet
quando devíamos ter apenas seguido você.
Quase tão feio quanto
o que Mason quer fazer conosco
é o fato de poder fazer isso
com o apoio tácito
de gente que devia seguir a lei.
Estava tentando chegar
a Hannibal antes de você.
Sei que não ia conseguir se controlar.
Então, eu tive que tentar.
Facilitando tortura e morte.
Aguento pensar
em Hannibal sendo torturado...
não necessariamente até a morte.
Eu diria que ele mereceu, não acha?
Ou talvez não ache.
O que achou que aconteceria?
Achei que Jack Crawford
e o FBI viriam nos salvar.
Mas os detalhes específicos
do que achei que seria mudaram.
Então, precisa mudar, Alana.
Precisa derramar sangue.
Pelas suas próprias mãos ou...
pelas mãos de outra pessoa.
Boa noite, senhor.
Boa noite, Srta. Verger.
Obrigado por vir, Margot.
Não faz muito tempo que a tratei.
Começou a comer o chocolate,
como Mason gosta de dizer,
depois que lutou com ele por tanto tempo?
Estamos em terapia agora?
Diga você.
Mason prometeu me devolver algo.
Algo que ele roubou.
Houve uma mãe de aluguel o tempo todo.
É um bebê Verger.
É o meu bebê.
Mason irá negá-lo a você.
Ele sempre faz isso.
Sabe que terá que matá-lo.
Está dizendo que faria isso por mim?
Eu não poderia confiar em você.
Claro que não.
Mas pode confiar em mim
para não negar o que fiz.
Seria mais terapêutico
que você o matasse.
Lembra que recomendei isso em uma sessão.
"Espere até que eu possa me livrar",
você disse.
Que diferença faria
mais uma morte pra mim?
Sou o único outro suspeito que tem.
Pode fazer quando for melhor pra você
e eu escrevo uma carta
me gabando sobre o quanto curti matá-lo.
Boa noite.
Ele tem uma faca.
Estava tentando salvar Will de você,
mas agora, você é
o único que pode salvá-lo.
Jure que vai salvá-lo.
Por favor.
Eu juro.
E sempre cumpro minhas promessas, Alana.
Corte as cordas de um braço
me dê a faca e saia.
Eu faço o resto.
Vai matar Mason?
Margot vai.
Arranque um pouco do meu cabelo...
da parte da frente, se não se importar.
Tire um pouco de pele.
Ponha na mão de Mason
depois que ele estiver morto.
Será que eu poderia ter entendido você?
Cordell disse
que se esperasse mais demais,
ele poderia me fazer um rosto
novo das minhas células.
Mas fui claro que queria o seu rosto.
Eu olhava o seu rosto
enquanto você me olhava
cortando o meu e pensei...
"É um rosto legal."
Vai dormir agora, Sr. Verger.
E quando acordar, seu rosto
vai estar inchado e dolorido.
Aceitou Jesus, Sr. Graham?
Você tem fé?
Eu tenho, eu estou livre.
Aleluia!
Isto vai imobilizar o seu corpo
mas você vai sentir tudo.
Vou cortar seu rosto
sem anestesia, Sr. Graham.
Ele está vivo?
Não há batimento fetal.
Tire-o.
Tire-o!
Vai me dizer se sentir dor,
não vai?
Cordell?
Cordell!
Oi, Mason.
Que diabos está acontecendo aqui?
Onde está Cornell?
Cornell está morto.
Todos estão mortos lá fora.
Hannibal fugiu.
Fale com Washington
e chame quatro bastardos
armados aqui agora!
Mandem o helicóptero!
Achei sua mãe de aluguel, Mason.
Sua mãe de aluguel, Margot.
Prometi que ia lhe dar um bebê Verger.
Estou pegando o que me prometeu.
E já tenho tudo o que
precisava de você agora.
Não pode me matar, Margot.
Você perderia tudo.
"Na ausência de um herdeiro",
a única beneficiária
é a Igreja Batista do Sul.
Mas vai haver um herdeiro, Mason.
Um bebê Verger.
Seu, meu...
principalmente seu.
Sabe o que acontece
se estimulamos sua próstata?
Hannibal sabe.
Ele nos ajudou a tirar de você.
Está morta, Dra. Bloom.
Não, Mason.
Todos estamos. Não sabe disso?
Mas eles não estão.
Você vai pra casa?
Você pode ir pra casa?
Não mais do que você.
Você vai cuidar de mim?
Vou.
Não em uma gaiola.
Algumas feras não devem
ficar engaioladas.
Você é uma caçadora
obsessiva e bem sucedida.
Esse empenho foi por quem, por mim?
Por você?
Por Mischa.
Você a comeu?
Mas não a matei.
Os elementos mais estáveis, Chiyoh,
aparecem no meio da tabela periódica
entre o ferro e a prata.
Entre o ferro e a prata.
Acho que é adequado pra você.
Falamos sobre xícaras de chá e o tempo
e as regras da desordem?
A xícara está quebrada.
Nunca vai voltar a ser como era antes.
Nem na sua cabeça?
Seu palácio da memória
está sendo construído.
Está cheio de coisas novas.
Tem alguns cômodos em comum com o meu.
Descobri você lá, vitorioso.
Quando se trata de mim e de você,
não há vitória decisiva.
Somos um jogo de soma zero?
Sinto falta dos meus cães.
Não vou sentir a sua falta.
Não vou achar você.
Não vou procurar você.
Não quero saber onde está ou o que faz.
Não quero mais pensar em você.
Você se deleita com a maldade
mas se repreende por se deleitar.
Você se deleita.
Eu tolero.
Não tenho o seu apetite.
Adeus, Hannibal.
Ele foi embora, Jack.
Jack?
Estou aqui.
Finalmente, pegou
o Estripador de Chesapeake, Jack.
Eu não peguei você.
Você se entregou.
Quero que saiba exatamente onde estou,
e onde pode me encontrar.
Algemem-no.
Ponham-no no meu carro.