Anteriormente, em  Hannibal ...
Vou cortar seu rosto
sem anestesia, Sr. Graham.
Estava tentando salvar Will de você.
-Prometa que vai salvá-lo.
-Eu prometo.
E eu sempre cumpro as minhas promessas.
Finalmente, pegou
o Chesapeake Ripper, Jack.
Eu não o peguei. Você se rendeu.
Quero que saiba exatamente onde estou
e onde sempre vai poder me achar.
O Grande Dragão Vermelho
Pesadelo na cozinha
"Não há nome que descreva esse homem."
TRÊS ANOS DEPOIS
Bâtard-Montrachet e Tartuffi Bianchi.
Como achei você em Florença.
Traído pelo bom gosto.
Sente falta do bom gosto
na vida institucional?
É fácil lidar com a falta
quando há motivos para comemorar.
Parabéns, Hannibal.
Você é oficialmente louco.
Não há consenso
na comunidade psiquiátrica
sobre que termo deve ser usado para mim.
Você já foi considerado
pelos colegas psiquiatras
como alguém totalmente diferente.
Por conveniência, agora,
eles o chamam de monstro.
Qual é o termo que usa pra mim?
Não uso. Você desafia a categorização.
Ainda prefere cerveja a vinho?
Parei de beber cerveja quando
descobri o que punha na minha.
Quem?
Significa que será poupado
da pena de morte federal.
Eles tinham o suficiente
para condená-lo 12 vezes ou mais.
13.
Não vamos esquecer Mason Verger. De nada.
De nada, Hannibal?
A morte estava garantida
mas você contestou alegando insanidade.
Eu não sou louco.
Você sabe disso e eu também.
12 ou 13,
já morreu gente suficiente.
Você não morreu.
Uma promessa suspensa, não?
Uma promessa que pretende cumprir.
Sempre cumpro as minhas promessas.
Sanguinaccio Dolce .
Uma sobremesa clássica napolitana
com leite de amêndoas.
Cai bem no estômago.
Sanguinaccio Dolce.
Você já me serviu isso.
Uma das minhas sobremesas favoritas.
Tradicionalmente feita
com sangue de porco.
Neste caso, uma vaca local.
E quando fez para mim da última vez?
O sangue era de uma vaca,
mas no sentido pejorativo.
Sangue e chocolate.
Devia ser o subtítulo do meu livro.
Mas jurei pra mim mesmo
que nunca usaria dois pontos
nos meus títulos.
Eles perdem a novidade
quando são usados demais.
Vai ter que escrever outro livro.
Eu vou.
Mas não sobre você.
Como pontuação usada demais
a novidade de Hannibal Lecter
enfraqueceu.
Qual é o assunto do seu novo livro,
Frederick?
A Fada do Dente .
As pessoas estão mais interessadas nele.
Ele é o debutante.
Embora ele não tenha
sua paixão pela apresentação.
Esse garoto é tímido.
Adoraria ouvir a sua interpretação.
O que acha da Fada do Dente?
Acho que ele não gosta de ser
chamado de Fada do Dente.
É mais moderno
do que Hannibal, o Canibal,
mas tem um público
mais amplo do que o seu.
Você, com suas alusões caprichadas,
e sua estética meticulosa,
sempre vai ter um nicho,
mas esse rapaz...
há algo de universal no que ele faz.
Ele mata famílias inteiras
na própria casa.
Atinge o núcleo do sonho americano.
Você pode dizer que ele é
um assassino de quatro quadrantes.
Saia da minha cadeira, Frederick.
Devemos juntar as mãos
e rezar em gratidão?
"Obrigado, Pai...
por nos permitir retirar esse monstro,
o monstro dos monstros,
do Seu rebanho.
Obrigado, em nome das almas,
que poupamos da dor?"
"Obrigado, em nome de um monstro"?
Esse foi o majestoso "nós"?
É a nossa trama, sua e minha.
Hannibal Lecter vai passar o resto
da vida em uma instituição estadual,
vendo passar o carrinho das fraldas.
Nós mentimos.
Você escreveu um livro de mentiras.
Não é difícil ver mentiras
voando sobre minha cabeça,
mas é quase impossível abatê-las.
Hannibal irá abatê-las.
Ele escreveu um artigo brilhante
para o  American Journal of Psychiatry .
Tudo o que ele escreve
é sobre um problema que ele não tem.
O que ele escreveu vai ser problema seu.
Não é tanto um artigo, mas uma refutação.
Difícil acreditar
que a opinião de um interno
vai contar pra alguma coisa
na comunidade profissional.
Vai contar, Frederick. E vai colar.
Acha que ele aproveitaria para se gabar?
Ele vai ter muito tempo para se gabar
vendo os carrinhos de fraldas passarem.
E sobre o que vocês dois falaram?
A Fada do Dente.
Detectei um vestígio de vaidade
competitiva no nosso homem.
Eu seria cauteloso.
O novato pode inspirar o velho lituano
a se manter interessante.
MANICÔMIO PENITENCIÁRIO
ESTADO DE BALTIMORE
Fada Do Dente
massacra "famílias perfeitas"
E lá vem o grande dragão vermelho
Hannibal, o canibal
De acordo com um profiler do FBI,
o assassino pode escolher famílias
e não vítimas sozinhas
Obrigado.
Não quer conversar lá dentro?
Você não quer me deixar entrar.
Vim de muito longe
para deixar o frio me deter.
Por que o frio deteria o que
o senso comum não pôde deter?
Então, não quer conversar
sobre isso aqui.
Não quero falar em lugar algum.
Você precisa falar. Então, vamos lá.
Só...
Só não tire fotos
porque Molly e Walter
vão voltar em breve.
Quanto você sabe?
Duas famílias mortas em casa,
com um mês de diferença.
Circunstâncias semelhantes.
Semelhantes não. Iguais.
Você pensou em me ligar?
Sabe o que é?
Não liguei porque...
não quis.
Acho que não seria útil pra você, Jack.
Não penso mais nisso.
Acho que não poderia mais fazer isso.
Pegue isto.
Acho que o maluco está
sincronizado com a lua.
Matou os Jacobi
há quase quatro semanas,
em Chicago. Lua cheia.
Matou a família Leeds,
em Buffalo, antes de ontem,
no início do ano lunar.
Com um pouco de sorte...
podemos ter pouco mais de três semanas
antes que ele faça de novo.
As pessoas jogam filhotes
de cães aqui o tempo todo
e eu posso doar os fofos,
mas o resto fica e cresce.
Molly adora os cães sem dono.
Não está enganando ninguém.
Você tem uma vida boa aqui.
Eu tenho sorte, sei disso.
Vou levar os cães pra fazer xixi.
Vamos, rapazes. Venham.
Quantos anos ele tem?
11.
Ele vai ficar mais alto que você.
O pai dele era alto.
Eu vou com você. Vamos.
Vamos!
Vamos.
Não importa o que ele diga
que quer fazer,
vai levá-lo de qualquer forma, não?
Eu preciso.
Juro que vou tentar facilitar
ao máximo pra ele.
Sei o que estou pedindo
e adoraria não precisar.
Não vai ser ruim
se ficar aqui e ler
sobre um próximo crime?
Se você ficar e houver mais mortes,
talvez este lugar fique amargo pra você.
Matar ou Morrer  ou algo assim.
Você quer que eu vá?
Eu teria a satisfação
de ter feito a coisa certa.
Ele mata famílias.
Se eu for...
vou estar diferente quando voltar.
Eu não.
Querido Will.
Todos encontramos uma nova vida.
Mas nossa antiga vida paira nas sombras.
Logo, temo que Jack Crawford
vá bater a sua porta.
Eu o aconselho, como amigo,
a não passar pela porta
que ele mantém aberta.
É escuro do outro lado
e a loucura o espera.
Fada Do Dente
massacra "famílias perfeitas"
BUFFALO, NOVA IORQUE
Relatório da investigação
Eu corto o pescoço do Sr. Leeds
enquanto ele está
dormindo ao lado da mulher.
Eu atiro na Sra. Leeds.
A bala entra pelo lado direito do umbigo
e se aloja na lombar.
O Sr. Leeds se levanta,
com a garganta cortada,
para proteger os filhos.
Eu atiro em um dos dois meninos na cama.
O outro menino,
eu tiro de debaixo da cama,
e atiro nele no chão.
Perdendo rios de sangue,
o Sr. Leeds cai e morre
perto do quarto dos filhos.
Começo a quebrar os espelhos.
Eu movi a família depois de morta,
e os pus de volta onde os matei.
Talco no corpo.
Não tem mais na casa.
Preciso tocar nela.
Esse é o meu esboço.
Me disseram que sabia que eu vinha.
Não lhe disseram?
Claro, seu escritório
ou sua agência ligou,
mas ontem,
precisei chamar a polícia para tirar
uma ruiva chata que tentava tirar fotos.
Estou sendo cuidadoso.
Sei que entende, Sr. Price.
Agente, Especial.
Agente Especial Price,
os corpos só foram liberados
pra nós à 1h da manhã,
e o enterro será às 17h.
Não podemos atrasar.
Não vai demorar muito.
Vou precisar de um assistente
razoavelmente inteligente se tiver um.
Cancele o assistente razoavelmente
inteligente. O meu apareceu.
Não posso ajudar. Tenho compromisso.
-Que tipo de compromisso?
-Estou reconstruindo os dentes
das mordidas na Sra. Leeds
com o queijo que achamos na geladeira.
O Fada do Dente estava faminto.
Certo, vamos procurar digitais.
A mulher precisa ir para o chão.
Aqui está.
É uma parcial. Provavelmente do dedão.
Jimmy, você é a luz dos meus dias.
Eu sei. A digital estava borrada.
Veio do olho da Sra. Leeds.
Nunca fiz isso antes.
Eu só...
Desculpe, estou surpreso
em vê-lo de volta.
Seja bem-vindo.
Jimmy?
Todos os cacos de espelho
tinham digitais lisas.
O indicador no verso do caco
nos grandes lábios,
o dedão borrado na frente.
Ele limpou depois de colocar
para poder ver o próprio rosto refletido.
O de dentro da boca
estava coberto de sangue.
Igual aos dos olhos.
Verifiquei no sistema.
Ele não está no índice de digitais.
Podemos divulgar um alerta
com  Já viu estes dentes? .
Eles são distintos.
Incisivos laterais conoides aqui e aqui.
Os dentes são todos tortos.
Falta um canto no incisivo central
e o outro incisivo tem um sulco.
Um filho da mãe de dentes tortos.
E ele morde.
Muito.
Ele pode ter um histórico
de morder nas agressões.
Pode ter um padrão de luta
além do comportamento sexual.
Contra o que ele está lutando, Will?
Está me perguntando sobre o cão.
Ontem, um veterinário chamou a polícia.
Leeds e o menino mais velho
levaram o cão ao veterinário,
na tarde anterior aos crimes.
O que vai acontecer com ele?
Por favor, não se preocupe com o cão.
O que espera que eu faça?
O melhor que puder, só isso.
Tem outra coisa que eu posso fazer.
Eu posso esperar
até ser movido pelo desespero
poucos dias antes da lua cheia
ou posso tentar agora...
enquanto ainda posso ser útil.
Quer uma opinião, Will?
É um estado mental que preciso recuperar.
Preciso ver Hannibal.
Olá, Dr. Lecter.
Olá, Will.