Anteriormente, em  Hannibal ...
A novidade de Hannibal Lecter passou.
Há algo de universal
no que este rapaz faz.
Este maluco está sincronizado com a lua.
Talvez tenhamos três semanas
antes que ele faça de novo.
Não penso mais nisso.
Acho que não vou mais poder lhe ser útil.
Quer uma opinião?
Quero ver Hannibal.
É o mesmo pós-barba ruim
que usou no tribunal.
Olá, Dr. Lecter.
Olá, Will.
Recebeu meu bilhete?
Recebi, obrigado.
Leu antes de destruir?
Ou simplesmente jogou
na fogueira mais próxima?
Eu li.
Depois, queimei.
E veio de qualquer forma.
Fico feliz que tenha vindo.
Minhas outras visitas
são todas profissionais.
Psiquiatras banais e gente inferior.
Lambedores de lápis.
Quero que me ajude, Dr. Lecter.
Foi o que pensei.
Não nos chamamos mais pelo primeiro nome?
Fico mais à vontade
se formos mais impessoais.
Sinto cheiro de cães,
pinho e óleo, além da loção de barba.
Algo que uma criança escolheria, não?
Há uma criança na sua vida, Will?
Eu lhe dei uma chance,
se é que se lembra.
Vim por Chicago e Buffalo.
Leu sobre isso.
Li os jornais. Não posso recortar.
Claro, não me dão uma tesoura.
Quer saber como ele os escolhe?
Achei que teria alguma ideia.
Só veio até aqui para olhar pra mim.
Veio sentir o cheiro de novo.
Por que não se cheira?
Esperava mais de você, doutor.
Aquela rotina...
é coisa do passado.
E você é um novo homem.
É um bom pai, Will?
Deixe-me ver o arquivo.
Um hora e podemos discutir,
como nos velhos tempos.
Obrigado.
Os valores familiares podem
ter decaído no último século,
mas ainda ajudamos a família
quando podemos.
Você é família, Will.
Quantas pessoas você matou?
Muito mais do que seu pai.
Você vai me matar?
Lamento, Abigail.
Lamento não poder protegê-la nesta vida.
Rituais de sangue envolvem
uma morte simbólica
e um renascimento.
Como todas as coisas no mundo natural,
vai se adaptar agora e mudar depois.
Evolua ou morra.
Mesmo que saiba o estado de quem é hoje,
não pode prever quem vai ser amanhã.
Você é definida até agora,
não além disso.
Como teria feito...
se fosse fazer?
Como teria matado você?
Teria cortado sua garganta,
como seu pai cortou.
Mas você não é meu pai.
Você aceitou o seu pai,
seria tão difícil me aceitar?
Não sei se seria inteligente.
Não ficamos mais espertos
conforme envelhecemos,
mas aprendemos a evitar
ou criar um inferno,
dependendo do que preferimos.
Preciso coletar carne.
Não muito, só um pedaço.
Algo que possa dispor.
Quer dizer, um dedo?
Não poderia cortar um dos seus dedos,
nem que fosse um.
Eles são tão adoráveis.
E esperava poder ensiná-la a tocar cravo.
Basta por enquanto.
Isto vai aproximar
a quantidade de pressão.
O sangue sai do corpo a galope e atordoa.
Está pronta para morrer, Abigail?
Posso apertar o botão?
Abigail Hobbs está morta.
Vida longa a Abigail Hobbs.
MANICÔMIO PENITENCIÁRIO
ESTADO DE BALTIMORE
É bom vê-lo tão bem, Will.
Mas queria que não estivesse aqui.
Queria e esperava.
Qual foi a sensação de vê-lo de novo?
É como...
se Hannibal olhasse
para dentro da minha cabeça.
Parecia uma mosca sobrevoando.
Tive a sensação absurda
de que ele saiu comigo.
Tive que parar ao sair, olhar ao redor,
pra ter a certeza de que estava sozinho.
Sei qual é a sensação.
Pelo menos, Jack Crawford está feliz.
Ele me mostrou fotos das famílias.
Olhei para Molly e Walter
a não pude dizer não.
E Jack contava com isso.
Ainda está com Margot?
Temos um bebê.
Um bebê Verger.
Um filho.
Que bom para Margot.
Que bom pra mim. Eu engravidei.
Ele é meu filho.
É o herdeiro dos Verger.
Então, o que está fazendo aqui?
Só há cinco portas
entre Hannibal e o exterior.
E eu tenho as chaves de todas elas.
Hannibal nunca foi...
bom com limites.
"Ele, que janta com o demônio
precisa de uma colher longa."
Não vou deixá-lo entrar, Alana.
Não se preocupe comigo.
Não estou preocupada só com você.
Da última vez, não terminou com você.
É um rapaz muito tímido, Will.
Eu adoraria conhecê-lo.
Tenho certeza.
Considerou a possibilidade
de ele ser desfigurado?
Ou de ele acreditar que é desfigurado?
Isso é interessante.
Não é interessante.
Já pensou nisso.
Ele quebrou todos os espelhos das casas,
não só o suficiente
para pegar o que queria.
Os cacos são calculados
para ele poder se ver
nos olhos da Sra. Jacobi.
Pode se ver nos olhos deles, Will?
Matando todos eles?
O primeiro pequeno elo com o assassino
coça e pica como uma sanguessuga.
Como você, Will,
ele precisa de uma família
para fugir do que há dentro dele.
Sabe muito sobre como
essas famílias morreram.
Como viviam é como ele as escolhe.
Como ele as escolhe?
Como escolheu a sua?
Mulher e criança, prontos
para servir as suas necessidades.
Um enteado ou enteada.
Um enteado o absolve
de qualquer culpa biológica.
É melhor do que procriar.
Não vai passar os traços
terríveis que mais teme.
Por que não há descrição dos locais?
Vejo planos dos andares...
diagramas dos quartos
onde ocorreram as mortes.
Como era o terreno?
Grande, cercado,
com árvores. Por quê?
Se o peregrino sente
uma relação especial com a lua,
pode querer sair e olhar pra ela
antes de se limpar.
Se estivesse nu, digamos,
seria melhor ter privacidade para isso.
Ele deve mostrar consideração
pelos vizinhos.
Já viu sangue ao luar, Will?
Parece preto.
MANICÔMIO PENITENCIÁRIO
ESTADO DE BALTIMORE
Veio apontar o dedo?
Adoro apontar o dedo.
É verdade.
Como está Margot?
Suas engrenagens estão girando, Hannibal.
Posso ouvir o tilintar.
Não sei o que planeja com Will Graham,
mas está planejando algo.
Por que não estaria?
Você já serrou a tampa,
não consegue resistir a abrir.
Will veio a mim.
Veio mesmo.
Eu o aconselhei a não fazer isso.
Tenho certeza.
Está sugerindo que não quero
o melhor para Will?
Acho que isso é fato.
Fez Will vestir a roupa
da dignidade moral.
Nada é culpa dele.
Eu sou cortês...
e você tem sido receptivo à cortesia.
Mas as delicadezas são condicionais
e as condições não são negociáveis.
Eu devo me comportar.
Sei o que teme.
Não é a dor ou a solidão.
É a indignidade.
Você é meio como um gato nesse sentido.
Eu tiro seus livros.
Tiro seus desenhos.
Tiro sua privada.
Você só vai ter indignidade...
e a companhia dos mortos.
Temos uma afinidade básica
com a nossa família.
Podemos nos detectar só pelo cheiro.
Reconhece isto?
Meu pai fez...
de osso.
Seu pai nunca quis nada
além da sua felicidade.
Meu pai cortou a minha garganta.
Por amor.
Aquilo não era amor.
Cada família ama de forma diferente.
Cada amor é único.
Nega seu amor ao seu pai
pelo que pode significar pra você.
Sente o cheiro dele aqui, Abigail?
Isso é o seu pai.
É o que resta dele agora.
A morte o reduziu a isso.
Tudo o que sobrou é a sinceridade.
Pode ser sincera comigo agora?
Ele foi tão bom comigo quanto sabia ser.
Caçar com ele foi o melhor
momento que eu tive.
Uma bela definição de amor.
Precisa se permitir
amá-lo como ele a amava.
O que precisa do seu pai
está aqui, na sua cabeça,
e sujeito ao seu julgamento, não ao dele.
Nunca sinta vergonha de quem é, Abigail.
Achei atrás da garagem dos Jacobi.
Flor entre as patas. embrulhado
no pano de prato, estrangulado.
Filho da mãe!
Parece que está mais chateado
pelo gato do que pelas crianças.
Gosto muito de gatos
e nem tanto de crianças.
-E quanto ao cão dos Leeds?
-Teve o abdome perfurado.
O veterinário cuidou, deve ficar bem.
Acharam que tinha levado
um tiro, mas não tinha bala.
Acham que foi perfurado
com um furador de gelo.
Filho da mãe!
Ele fere os bichos das vítimas
antes de matar a família?
Ele elimina o sistema de aviso.
Estuda o lugar, mata o bicho e a família.
Devíamos verificar
com veterinários e abrigos,
pedindo um relatório imediato
sobre mutilação de animais.
Chicago e Buffalo são
separados por quatro estados.
Nada que ligue as famílias
foi encontrado.
O que elas têm em comum?
As duas eram felizes.
Eu me sentei aqui
e os observei.
Está limpando os EUA ou isso é prova?
Está invadindo, Freddie.
Invadi antes que o sangue secasse.
-Quando chamaram você.
-Não vou falar com você.
Somos co-conspiradores, Will.
Morri por você e a sua causa.
Não morreu o suficiente.
Veio ao meu quarto de hospital
enquanto eu dormia,
puxou o lençol e tirou uma foto
da minha bolsa de colostomia.
Cobri seu pacote
com uma caixa preta grande.
De nada.
Você nos chamou de maridos assassinos.
Vocês fugiram juntos para a Europa.
Como o Fada do Dente
se compara com Hannibal Lecter?
Não vejo nada assim desde
o massacre na Fazenda Muskrat.
O que é engraçado sobre esse massacre,
é que a Dra. Bloom
não só sobreviveu, mas enriqueceu.
Lecter vive em um laboratório,
sob os cuidados dela.
Que tipo de acordo acha que eles têm?
Um acordo complicado.
Não pode ser mais complicado
que sua relação com Hannibal.
Fez uma visita a ele?
Antes que minta, sei que fez.
Tchau, Freddie.
"Caçadores federais,
na busca do Fada do Dente
se voltam para o assassino
mais selvagem por ajuda.
'Precisamos de alguém para pegar alguém',
disse uma fonte federal a esta repórter."
"Precisam de alguém para pegar alguém"?
Está se referindo
a Hannibal Lecter ou a mim?
Vou deixar meus leitores decidirem.
Se fosse esperto, me usaria.
Todos os psicopatas são narcisistas
adoram ler sobre si.
Louco é consultado sobre crimes
por agente que tentou matar
MATERIAIS SENSÍVEIS
INFRAVERMELHOS - NÃO FUMAR
Entre!
Sou Francis Dolarhyde.
O mesmo Sr. D. que fica possesso
quando as requisições estão erradas?
O próprio.
Ponha as costas contra a porta.
Siga em frente três passos,
até sentir o tijolo com os pés.
Vai ter um banco a sua direita.
Vou por isto no buraco negro.
Eu ia...
Acha que posso comer uma ameixa?
Claro.
Elas estão boas.
Preciso lhe pedir um favor.
Além da ameixa?
Além da ameixa.
Preciso de um...
filme infravermelho.
Quente,
sensível ao movimento...
mil nanômetros.
Melhor filmar em digital.
Não sou fã desse formato.
Ninguém aqui é.
Vou filmar a...
talvez...
2,5 m.
Quero fotografar animais noturnos no zoo.
Quanto mais sensível o filme,
mais difícil de lidar com ele.
Precisa resfriar,
gelo seco e tudo o mais.
Planeja processar você mesmo?
Precisa estar na escuridão total.
Não pode nem usar óculos infravermelhos.
Eles vão soltar radiação e velar o filme.
Posso fazer pra você, se quiser.
Privacidade garantida.
Obrigado pela oferta.
-Srta. McClane?
-Sr. D?
Posso lhe dar uma carona até em casa?
Obrigada, pego o ônibus o tempo todo.
-Não precisa se preocupar.
-Não estou preocupado.
Venha comigo.
Será um prazer.
Entre, vou lhe preparar uma bebida.
Há quanto tempo trabalha na Gateway?
Três meses.
Treinei cegos por dez anos
depois que me formei.
É meu primeiro trabalho fora.
-Fora do quê?
-De dentro.
Treinava pessoas para viverem
no mundo dos que veem.
E eu não vivia nele.
Pensei em sair, curtir um pouco.
Queria fazer fono
para falar e ouvir crianças deficientes.
Espero voltar isso um dia desses.
Você cozinha?
Faz café?
Vamos falar sobre alguma coisa um minuto
e tirar isso do caminho.
Não disse nada desde que falei em fono.
Entendo você porque fala muito bem
e porque eu ouço.
As pessoas não prestam atenção.
Se não quer falar, tudo bem,
mas espero que fale porque você pode
e porque estou interessada
no que tem a dizer.
Isso é bom.
Eu gosto do seguinte, Francis.
Não senti que tem pena.
Gosto disso.
Pena me parece uma cusparada na cara.
E não lido bem com a autopiedade.
Posso tocar no seu rosto?
Só quero saber se está
sorrindo ou se está bravo.
Quero saber se devo me calar ou não.
Acredite...
estou sorrindo.
Olá, figurão.
Está fazendo o bem?
Nada que pudesse notar.
-Estou solitário.
-Eu também.
Estou com Randy.
Quem?
Randy é nosso novo cão.
Caramba.
Randy tem bolas enormes.
Não importam as bolas.
Elas quase arrastam no chão.
Ele precisa recolher quando corre.
Consegue retrair as suas?
Retraí uma vez, quando era criança.
Precisava pular uma cerca
de arame farpado
enquanto carregava uma melancia roubada.
Mente criminosa mesmo nessa idade.
Não tenho uma mente criminosa.
Claro que não.
Nós temos um novo cão novo.
Mais novo do que o Randy?
É, pertencia a uma das famílias.
Não havia ninguém para ficar com ela
e eu fiquei.
Você é muito doce.
Eu o amo e sinto a sua falta.
Você está fazendo a coisa certa.
Sei que está sendo difícil pra você.
Estou aqui
e estarei aqui quando voltar pra casa.
Boa noite, Molly.
Boa noite, meu doce.
MANICÔMIO PENITENCIÁRIO
ESTADO DE BALTIMORE
Enquanto eu vivo e respiro,
achei não ia mais vê-lo, Jack.
Dr. Lecter.
Está usando roupas mais modernas.
Vem praticando algum esporte
com uma nova parceira?
Talvez tênis?
Voltou a praticar seu esporte,
com um velho parceiro.
Escrevi um bilhete para Will,
avisando que você apareceria.
Li o seu bilhete.
Antes de o meu escritório enviar pra ele.
Para aguçar o apetite dele ou o seu?
Você o colocou de volta ao jogo
e o está deixando cozinhar.
Estamos nesse cozido juntos, doutor.
Teria sido mais sincero se tivesse comido
o cérebro dele direto do crânio.
E você é nada além de sincero.
Esse rapaz tímido já viu Will.
Ele já sabe o nome dele.
Está preparando o terreno, Jack?
Precisa de um para pegar outro.
Precisa de dois para pegar um.
Will nunca foi mais eficaz
do que com você influenciando.
Concordo.
Mas não pense que pode
me persuadir a entrar no jogo,
apelando a minha vaidade intelectual.
Acho que não vou persuadi-lo, doutor.
Você joga ou não.
Bella costumava dizer
que seu rosto era só cicatrizes
se você soubesse olhar.
Sempre há espaço para mais algumas.
Quanto espaço o Will tem, Jack?
Eles sabem.
Eles estão vindo.
Nós vamos embora?
Vamos esperar o Will.
É importante que ele a veja.
Quero que vocês dois fiquem juntos.
Eles vão nos pegar se ficarmos.
É uma questão de honra
cuidar de você, Abigail.
Você também precisa cuidar de mim.
Precisamos nos proteger
nas novas vidas que criamos.
Quero que suba e espere.
O quê?
Caçar com seu pai foi
o melhor momento que teve.
Agora, vai caçar comigo.
-É o seu advogado.
-Obrigado.
Alô.
Olá, Dr. Lecter.
Quero dizer que estou muito feliz
por ter se interessado por mim.
Não acredito que contaria
a eles quem sou,
mesmo se soubesse.
O que importa é
no que estou me transformando.
Sabia que só você entenderia isso.
Conte.
No que está se transformando?
No Grande Dragão Vermelho.